"Tặng các fan của WWE nói chung
và The Viper - Randy Orton nói riêng"
Nhóm dịch: Gang Bang
HolyNighT - Venus Caster - rogerfox
Em sẽ không bao giờ
ăn bỏng ngô nữa.
- Suốt đời em ư?
- Mãi mãi.
- Biết anh sẽ không bao giờ làm gì không?
- Làm gì?
Đi xem phim với em,
vì phim em chọn quá lởm.
- Thôi xin! Anh thích mà!
- Anh thích à? Thôi nào.
12 tháng mới xem một phim
tình cảm cũng đâu chết anh.
Thế à? Anh thì thấy
mình như đang chết dần...
từ bên trong đấy.
À không, thật ra
lúc này anh thấy mắc ói.
- Được rồi. Anh biết gì không?
- Gì?
Lần sau anh là người chọn.
Nghe ổn đấy.
Ôi trời. Tệ quá. Gọi 911 ngay!
Lấy túi cứu thương của anh ra đây!
Không ổn rồi.
A lô?
Được rồi.
Tôi sẽ kéo ông ra.
Có tai nạn.
Được rồi. Đưa được ông ra rồi.
Nhẹ nhàng nào. Được rồi.
Anh ổn rồi.
Chồng tôi là nhân viên cứu thương.
Anh ấy đang kiểm tra.
Cô nghe thấy không?
- Nick?
- Cứ ném đi. Ném đi.
- Nghe thấy tôi không?
- Cứu tôi.
Ông sẽ ổn thôi. Được chứ?
Cứu thương đang tới. Nick?!
Dây an toàn kẹt rồi!
Vâng.
Được rồi, anh bạn. Có tôi đây...
- Đưa cậu khỏi xe này.
- Tên tôi là Sarah...
Chậm thôi. Bình tĩnh nào.
Cậu bị đau ở đâu?
Cho tôi biết cậu bị đau ở đâu.
Tôi là nhân viên cứu thương.
- Chúng tôi đã quay lại...
- Được rồi. Có tôi rồi.
Tôi sẽ cho cậu cái này.
Đừng cử động thế. Giữ chặt vào.
- Nó sẽ cầm máu.
- Giúp tôi.
Làm ơn nhanh lên.
Tôi sẽ quay lại.
Giờ tôi phải kiểm tra xe kia đã.
- Sẽ không sao đâu!
- Làm ơn nhanh lên!
Cô ấy kẹt rồi!
Xe cứu thương đâu rồi?!
Nick, họ đang trên đường tới!
Họ cách bao xa?
Hỏi họ đi.
Nick!
12 HIỆP SINH TỬ 2:
CUỘC CHƠI TRỞ LẠI
Cố lên. Cố lên nào.
Đã sẵn sàng nạp.
Cô ấy mất rồi.
Rất tiếc.
Chúng tôi đã cố hết sức.
Tài xế có vẻ bị say.
MỘT NĂM SAU
Vẫn không có thông tin gì mới
về nơi ở
của Thống đốc Thomas Devlin.
Devlin, người trúng cử nhờ
quan điểm cứng rắn với tội phạm,
đã mất tích từ hôm thứ 5,
khi ông không về nhà
sau giờ làm.
Cảnh sát đang nỗ lực
tăng cường tìm kiếm
và khẳng định không hề có
yêu cầu gì về tiền chuộc.
Dẫn lời Đại úy
cảnh sát địa phương John Brady.
Chúng tôi đang truy lùng mọi...
Sarah, số sơ-mi công sở
còn lại của anh đâu rồi?
Đây này.
Cái này bị vết bẩn kem đánh răng.
- Không hiểu sao lại bị vậy.
- Hử?
Đừng quên chúng ta có hẹn
ăn tối với em gái em
và bạn trai mới của nó.
Mới hơn cậu lần trước à?
Phải. 7 giờ tối nhé.
Mưa không ngớt 36 tiếng
khiến nhiều ngôi nhà...
Em biết anh không thể
hợp với những người đó.
Phải, đúng vậy. Anh luôn làm rất tuyệt
và em muốn anh tới đó.
Này.
Anh nghĩ
họ không phạm sai lầm à?
Nhưng anh không như trước nữa.
Hơn nữa, em sẽ...
nợ anh lần này
nếu tối nay anh đi cùng em.
Anh quả là gã may mắn.
Phải, anh may mắn.
Ôi trời, dân da trắng
chẳng khóa cửa gì cả.
- Chào Jay!
- Chào Jay.
- Chào. Ồ! Đúng giờ quá.
- Ồ phải.
- Đừng phiền nhé.
- Ừ.
Xin cảm ơn. Thôi nào.
Thương tí đi.
- Chia cho đồng nghiệp của anh đi.
- Được rồi, ổn mà. Đây.
Không, làm đi nào.
Mẹ cậu không dạy cậu
cách cư xử à?
Tốt mà.
Được rồi. Các anh sẽ trễ mất.
Đi thôi nào.
- Em có ăn cái đó không?
- Được mà. Được rồi.
- Thật chứ, ông bạn?
- Đi nào.
- Ồ, tuyệt.
- Không, không.
- Này! Ai cũng cần một chút yêu mà.
- Chuyện gì thế?
- Chuyện gì vậy?
- Chúc một ngày tốt lành.
- Lên nào, con trai!
- Chuột rút khỏi đây thôi.
10-501, Trung tâm đây.
Có một người đàn ông
cần chăm sóc y tế.
Góc đường Richter và Đường số 4.
Tình trạng không rõ.
Trung tâm, đây là Đơn vị 01.
Chúng tôi đang trên đường tới.
Này anh bạn. Anh thế nào?
Khoan đã, khoan đã.
Này, tôi đỡ được rồi.
Dựa vào tôi đi.
- Được rồi, anh bạn.
- 1, 2, 3. Lên.
Khoan, từ từ thôi.
Đẩy lên nào. Đẩy lên nào.
Coi vết thương kìa.
Chú ý vết thương.
Ổn rồi, anh bạn.
Đồng tử anh ta không giãn ra.
Chắc chắn anh ta dùng chất gì rồi.
Có thể lắm.
Tối nay cậu "chơi" gì, nhóc?
Chúa ơi.
Cái gì vậy?
Ôi trời. Đừng nói với tôi
đây là thú chơi mới nhất của lũ trẻ chứ.
Anh cần trả lời điện thoại.
Bình tĩnh đi, nhóc.
Tối nay cậu đã dùng gì?
- Ai đấy?
- Ông ấy muốn nói với anh!
Này, này...
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ trả lời.
Sẽ trả lời. A lô?
Xin chào, Nick.
Giờ ta có thể bắt đầu.
Tôi không biết sao ông có số của tôi,
nhưng hiện giờ tôi đang bận.
"Cán cân" đã mất cân bằng, Nick.
Chúng cần được
thiết lập lại cho đúng.
Nghe đây, đồ khùng, tôi sẽ cúp máy
và quay lại làm việc.
Mày mà cúp máy
thì Sarah chết đấy!
Thế thì nhạt nhẽo quá, phải không?
Chưa kịp bắt đầu
thì đã tàn cuộc vui ư?
Thằng đéo nào...?
- Ông muốn gì?
- Sự chú ý của mày!
Điều mà tao cho rằng
lúc này mình đã có.
Nick, tao muốn mày
bước ra khỏi xe cứu thương,
để chúng ta có thể
trò chuyện riêng tư hơn.
- Quay lại liền.
- Này.
- Cái quái gì vậy, Nick?
- Không! Không!
- Cái quái gì thế, ông bạn?
- Một giây thôi, Jay. Một chút thôi.
Được, tôi đã ra.
Xin thêm vài bước nữa nào.
Tốt rồi, cám ơn.
Được rồi, Nick.
Tao đang dõi theo mày.
Dõi theo mọi hành động của mày,
kể từ giờ phút này.
Nghe này, tôi không biết
ông có vấn đề gì với tôi.
Hãy gặp thẳng mặt
và nói cho ra nhẽ.
Rồi sẽ gặp, Nick, tao hứa đấy,
nhưng trước hết,
chúng ta sẽ chơi chút đã.
Với ông đây là trò chơi à,
trò chơi phát ngán này à?
Phải, với tao
thì chính xác là thế đấy!
Giờ thì trò chơi này
có 12 hiệp.
Mày mà thắng nhiều hơn thua,
tao sẽ tự đầu thú.
Ngược lại, sẽ có
rất nhiều người phải chết.
Rất nhiều người, trong đó có mày.
Cái quái gì vậy, Nick?
Không! Không!
Nick, cậu ta bất tỉnh rồi!
Nhanh nào, tôi cần giúp.
Nếu mày từ chối hợp tác,
mọi người sẽ chết.
Nếu mày có bất kỳ ý định
liên lạc với cớm, mọi người sẽ chết.
Nick! Nhanh nào, ông bạn.
Tới đây giúp tôi đi.
Nick, tim cậu ta ngừng đập.
Tại sao lại là tôi?
Sao chuyện lại xảy ra trong đời à?
Có thể tất cả chỉ là ngẫu nhiên.
Có thể mày vừa tình cờ
nhận ra mình
ở đúng nơi
và vào đúng thời điểm.
Nick, cậu ta đang bất tỉnh!
Giờ ta cùng bắt đầu bằng
một tiếng nổ lớn, được chứ?
Jay, ra khỏi xe cứu thương ngay!
- Ra khỏi ngay!
- Cái gì?
Ngay lập tức! Ra đi!
Bình tĩnh nào, ông bạn.
Bình tĩnh nào.
Chà, đó là hiệp 1, Nick.
Mày đã thua.
Thằng chó đẻ.
Mày vừa giết một đứa trẻ vô tội!
Ôi xin. Ta chấp nhận bất đồng
quan điểm về chuyện đó nhé?
Ít nhất mày biết là tao
không đùa, đúng không?
Mày đúng là thằng chó điên.
Tao cam đoan với mày, Nick,
một khi mày hiểu
tao đang làm gì,
mày sẽ thấy rằng
tao không hề điên tí nào.
Nghe này, tao không biết
chuyện này là thế nào,
song tao có thể thấy mày đang giận.
Tao hiểu điều đó.
Nhưng đấy không phải giải pháp.
Mày mà gửi tin nhắn đó
thì Sarah sẽ chết!
Và sẽ thật là hổ thẹn
khi có chuyện tồi tệ
xảy ra với cô ta
mà do lỗi của mày.
Phải không, Nick?
Anh ấy bị thương rồi.
Mẹ kiếp, anh ấy bị thương rồi!
Ồ, bình tĩnh. Hắn vẫn sống!
Nhưng tin tao đi, nếu tao muốn
hắn chết thì hắn đã tèo rồi.
Và phòng khi mày có ngờ vực...
Mày ngáy hơi bị vãi đấy, Nick.
Đã ai nói với mày chưa?
- Đừng có mà hại cô ấy.
- Tao sẽ không làm thế...
miễn là mày tuân thủ luật chơi.
Luật của tao!
Luật thứ nhất:
đéo dính dáng tới cớm!
Được rồi, thế chứ.
Thế tốt hơn đấy.
Còn hỏi gì không?
Có.
Khi nào tao được thấy
bản mặt mày
để tao được biết
mình sẽ sút tung đít thằng nào?
Sẽ đến lúc, Nick.
Giờ thì chơi nhé.
Rồi, mày vừa nhận
một tin nhắn cho hiệp 2.
Đó là địa chỉ dẫn tới
một tòa nhà
ở cuối dãy phố này,
nơi có một chiếc xe đang chờ mày.
Nếu mày tới đó kịp giờ,
mày sẽ thắng.
Ngược lại,
rất nhiều điều tồi tệ sẽ diễn ra.
Ồ! Này, nghe thấy không, ông bạn?
Đó là còi hú xe của cớm,
nếu mày vẫn ở đó khi chúng tới,
mày sẽ phải trả lời
rất nhiều câu hỏi đấy.
Hiệp 2 đã bắt đầu
được 2 phút.
Thời gian đang trôi dần, Nick.
Jay, nghe tôi này.
Cố gắng lên, được chứ?
Cứu thương đang tới.
Sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Xe nào, xe nào, xe nào.
Coi nào!
Hắn phải có nó.
Nó ở đây. Ở đây.
Ồ, mày đùa tao đấy à.
4 bánh.
2 bánh. 2 bánh.
Coi nào!
Cố lên, cố lên nào.
Không đúng rồi.
Đừng nổ banh xác tao nhé.
Thật là điên rồ.
Xin chúc mừng, Nick.
Dù có hơi bị sát nút.
Tao đã thắng, đúng không?
Có lẽ lần sau
mày sẽ làm tốt hơn.
Giờ nghe cho kỹ đây.
Mày sẽ thấy bên trong chiếc xe
một manh mối dẫn mày tới hiệp 3.
Thời gian bắt đầu.
- Chờ đã!
- Chờ gì?
Rất tiếc, Nick.
Ta cần theo đúng kế hoạch.
Thực ra thì, để tao cho mày
thêm chút động lực nhé.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Hiệp 3.
- Mày đang nhầm đường rồi, Nick.
- Câm mồm!
Tao cảm giác
mày đang quay về nhà.
Mày nghĩ mày có thể
tới đó trước tao à?
Bố mày có thể thử.
Ê, dừng lại! Mày tưởng
tao không dự trù việc này ư?
Nick, quay xe lại ngay,
không tao sẽ kích nổ trái bom
mà mày đã kích hoạt
khi mày khởi động máy!
Nhảm cứt.
Giỏi thì thử coi!
Tránh đường, thằng đầu đất!
Quay mẹ vào chiếc xe đó ngay!
Mày muốn chuyển trái bom này,
thì tự đi mà làm.
Quay xe lại ngay,
không tao thề có Chúa,
tao sẽ cho nó nổ ngay lập tức!
Mày không muốn thế, phải không?
Mày muốn chết hôm nay à?
Rồi chuyện gì sẽ đến
với cục cưng Sarah của mày?
Sẽ chẳng còn ai bảo vệ cô ta.
Nghe tao này.
Nếu mày hoàn thành
hiệp chơi đúng giờ,
tao sẽ vô hiệu hóa trái bom!
Và tao phải tin điều đó sao?
Nick này, nếu tao muốn mày chết,
mày không nghĩ rằng
tao có thể làm điều đó
ngay khi mày vặn chìa khóa ư?
Làm sao tao biết
mày sẽ không giết cô ấy?
Vì nếu tao làm thế,
mày đếch có
lý do gì để ở đây mà chơi,
đúng không?
Quyết định đi.
Mày có 10 giây.
Chạy đi.
Chạy đi!
Được rồi, tao đây.
Vô hiệu trái bom đi.
Vô hiệu đi, mẹ kiếp!
Ái chà. Làm hay lắm, Nick.
Dù tao không nghĩ
hôm nay mày sẽ kết được nhiều bạn.
Ai mà cần bạn bè
khi tao đã có mày rồi chứ?
Trong một phòng của khách sạn này,
mày sẽ tìm thấy thứ
sẽ cho mày
mọi câu trả lời mày cần.
Dĩ nhiên mày phải hỏi
cho đúng câu hỏi.
Phòng nào?
Thôi nào, Nick. Hỏi thế
thì lại đơn giản như đan rổ.
Này, tốt hơn là mày nhanh lên.
Hiệp 4 đã bắt đầu rồi.
Phòng nào? Phòng nào?
Hiệp 4. Phòng nào?
Sao thế?
Chào mừng tới Fortune Palace.
Tôi có thể giúp gì anh?
- Ôi, chết tiệt! Có người quá liều à?
- Không. Không hề có ai quá liều cả.
- Ơn Chúa.
- Tôi đang tìm một phòng.
Anh gặp may rồi.
Chúng tôi còn nhiều phòng.
Tôi không biết chính xác
phòng mình đang tìm nữa.
Có phòng trên tầng 4 chứ?
Đệch. Nhanh nào.
Xin lỗi, mọi phòng đã kín chỗ.
- Tất cả à?
- Vâng.
Nghe này, tôi rất cần biết
những ai đang ở các phòng trên tầng 4.
- Tôi đang tìm một người.
- Không phải chúng tôi.
- Thử tra Match.com.
- Việc này liên quan tới tính mạng.
- Gọi cảnh sát đi.
- Tôi không thể làm thế.
Tôi không giúp được anh rồi.
Chúc một đêm tốt lành.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Giữ chặt nó vào,
sẽ cầm được máu trong vài phút.
Có gì khẩn cấp?
Anh biết tôi đang sa lầy
trong vụ Thống đốc mất tích mà.
À, tôi nghĩ việc khá quan trọng.
Tên nhân viên cấp cứu là
Jay Thompson. Vẫn đang bất tỉnh.
Bị bỏng cấp độ 2
và chấn động khá tệ sau vụ nổ.
Không đùa chứ?
Anh gọi tôi tới đây vì việc này à?
Anh có thể
tự xử lý vụ này mà.
Tôi cũng tưởng thế,
đến khi họ nhắc tới
cái xác bên trong xe.
Xem xét ban đầu thu được
dấu vết của thuốc nổ C-4.
Được rồi.
Anh làm tôi chú ý rồi đấy.
Đồng nghiệp của nhân viên cấp cứu đó
đang mất tích.
Mất tích hả?
Vâng, tên anh ta là Nick Malloy.
Bộ Nội An
sẽ nhảy vào vụ này
ngay khi thông tin
về chất nổ C-4 tới tai.
Ồ, vậy thì cứ từ từ thôi.
Cho đội tin học tới đây.
Tôi muốn biết cái đó quay được gì.
Không ai thấy nó à?
McKenzie đây.
Anh đã lần ra dấu
Thống đốc Devlin chưa?
Hiệp 4.
46, 43.
44.
Ê ông bạn, cái quái gì vậy?
Không đọc được biển hiệu à?
Hắn ta là ai?
Gã nói qua điện thoại ấy!
Hắn muốn gì?
- Bình tĩnh nào. Được chứ?
- Hắn là ai?
Tôi không biết
ông đang nói về chuyện gì.
Hắn nói có các câu trả lời ở đây.
Chúng phải ở đây.
- Tommy, dậy đi.
- Câm mồm.
- Tống hắn ra khỏi đây.
- Chúng phải ở đây. Chúng đâu rồi?
Giờ tôi sẽ tiễn ông anh, được chứ?
Thật chứ?
Phải, đúng thế.
Đau quá.
- Nó đâu? Nó ở đâu?!
- Thả anh ấy ra! Để anh ấy đi!
- Cái gì? Đồ chết tiệt.
- Thả anh ấy ra!
Buông anh ấy ra!
- Nhào vô.
- Ôi lạy Chúa!
Tommy!
- Ở im đó!
- Ê, tao ở đây!
- Mày là một phần của trò này hả?
- Phần của gì?
- Mày nằm trong trò này chứ?!
- Phải, tôi trong trò này.
Chiếc xe van chạy trốn
đang đậu phía sau.
Nó ở đâu?
Nó ở...?
Trả lời đi!
Trả lời điện thoại đi!
- Nó ở đâu?
- A lô?
- Nó đâu?
- Cái gì ở đâu?
Tao thề có Chúa,
nếu vợ tao bị thương,
tao sẽ tẩn chết mẹ mày.
Mày nghe rõ chưa?
Này!
Điện thoại của ông.
Chúa ơi, Tommy!
Xin chúc mừng, Nick,
mày đã tìm ra căn phòng,
nhưng mày đang gây rắc rối đấy.
Hy vọng mày không mong tao
phải trả giá cho chuyện này.
Mày tìm ra câu trả lời chưa?
- Chả có gì ở đây.
- Dĩ nhiên là có, Nick.
Giờ thì nghe đây, khi mày tìm thấy,
hãy mang nó theo.
Giờ thì... manh mối dẫn tới hiệp 5
sẽ chờ mày
tại bãi đỗ xe khách sạn,
trong chiếc xe đỗ kế bên
xe của cu Tommy.
Tích tắc, tích tắc.
Hiệp 5 sắp bắt đầu.
Mẹ kiếp. Tao sẽ phải tìm cái gì?
Tao sẽ phải mang gì tới bãi đỗ xe?
Mày biết đấy, Nick,
chẳng phải sẽ thú vị
khi thi thoảng ta không thể thấy
được thứ sẽ cứu ta,
cho dù nó rành rành
ngay trước mắt ta sao?
Hình xăm của mày.
Hình xăm đẹp lắm.
Tên mày là gì?
Được rồi, là Thomas.
- Tommy Weaver.
- Nhanh nào.
Tới đây. Đi nào.
Tôi sẽ không theo ông
tới bất kỳ nơi nào đâu!
Mày sẽ phải đi cùng tao
dù mày muốn hay không.
Mặc vào ngay!
- Khoan, dừng lại...
- Đưa nó cho tao!
Giờ thì tới đây.
- Này, bình tĩnh. Bình tĩnh, ông anh!
- Đi!
Này cưng, giúp anh được chứ?
Gọi cảnh sát đi.
- Đi nào. Nhanh lên.
- Anh đã vui vẻ mà.
- Này, bình tĩnh nào.
- Đi!
Thật chứ? Mày muốn
đập nhau nữa hả?
Không. Tao không muốn.
Nhưng anh ta muốn.
Cố lên!
Gọi cảnh sát đi!
Có một xe thể thao màu bạc
trong bãi đỗ xe bị cài bom!
Được.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đi đi!
Xe của mày đâu?
- Xe tôi à?
- Phải.
Chìa khóa để trong phòng rồi,
thiên tài ạ!
Tao đếch quan tâm chìa ở đâu!
Dẫn tao tới chỗ xe của mày!
Con xe đẹp này...
Chào xế yêu.
Mày thế nào?
Tới đây. Nhanh nào.
- Xe tôi kia mà đấy, ông anh.
- Vào trong. Ngồi yên đó.
- Nhưng kia là...
- Rồi.
Này, cái đó giống hình xăm của tôi.
Chắc chắn chúng ta
tới đúng chỗ rồi.
Coi nào.
- Thế ông anh đang tìm gì?
- Tao chịu, tìm manh mối.
Ông muốn manh mối à?
Ông điên con mẹ nó rồi.
- Manh mối tới hiệp tiếp theo.
- Hiệp tiếp theo.
- Manh mối tới hiệp 5.
- Hiệp 5.
Ôi, không, không, ông anh,
tôi không mê cái đó.
5 ngón tay. Hiệp 5.
Có gì đó trong này.
Cái quái gì thế?
Tao không biết,
có vẻ là tọa độ.
Để xem.
Để xem nào, là GPS.
4-9-1-2-8.
1-5-2-8.
Enter.
Được rồi, nhanh nào!
Góc giao đường Sherwood và Grant.
Bám chặt vào.
Thôi mà.
Này, đừng, xin đừng làm tôi đau!
Được rồi, để xem nào.
Tôi có thể cho quay lại
tới thời điểm họ tìm thấy thằng nhóc.
Tuyệt lắm, rất hữu ích.
Cuộn tới đi.
Dừng lại. Bật từ chỗ đó.
Nhân viên cấp cứu cái kiểu gì
mà bỏ mặc nạn nhân để nghe điện vậy?
- Có lẽ chuyện quan trọng.
- Hay để cho tiện.
Rời khỏi trước khi nó phát nổ?
- Hãy tìm kẻ đang nói chuyện với anh ta.
- Vâng, tôi làm ngay.
Chà, đó là Malloy.
Ít nhất giờ ta đã rõ
cái xác đó không phải anh ta.
Anh thấy không?
Cách anh ta nhìn vào camera kìa?
Phải. Đúng rồi,
mỉm cười trước camera.
Không phải thế.
Trông không giống người
vừa tự cho nổ xe cứu thương của mình.
Sẽ giống đấy nếu hắn biết
hắn đang bị quay phim.
Chỗ kia. Anh ta lại làm thế.
Không, có vẻ anh ta đang nhìn
kẻ mà mình đang nói chuyện.
Như thể... camera đang
theo dõi anh ta.
Kiểm tra tín hiệu
xem có bị đấu trộm
- bởi nguồn bên ngoài nào không.
- Rồi, không vấn đề gì.
Cô không đùa chứ?
Một giây thôi.
Sykes đây.
Vâng. Chúng tôi sẽ tới ngay.
Có người giống với mô tả của Malloy
vừa đập phá một nhà trọ
trong khu phố Tàu
và bắt cóc
một trong số khách trọ.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn.
Được rồi, ta đi nào.
Monroe, muốn tìm hiểu chuyện đó không?
Quyết định đi.
Này ông anh,
nếu chuyện này là vì tiền...
Chuyện này là vì gì,
vì tiền á?
Thì đó là lý do
ông bắt cóc tôi, đúng không?
- Tao không bắt cóc mày.
- Thật chứ?
Việc tôi đang bị ngồi thế này
lại không nói lên điều đó!
Liệu còn lý do nào khác chứ?
Tao chịu, mày nói xem.
Khoan nào, tôi lại phải
cho ông biết tại sao ông bắc cóc tôi...
Nghe này, tao không muốn
làm chuyện này tí nào.
Tao không có lựa chọn.
Tao không cần tiền.
Thế ông muốn gì?
Tao chả muốn gì cả, hiểu chứ?
Cái gã gọi tới phòng trọ của mày
đứng sau vụ này.
Hắn đã giết một người,
hắn đã đe dọa vợ tao,
và hắn sẽ không dừng lại trừ khi
tao tham gia trò chơi điên khùng của hắn.
Chuyện đó thì liên quan gì tới tôi?
Tao vẫn chưa biết.
Nhưng hẳn phải có
một mối liên quan nào đó.
Nãy, dừng lại. Khoan đã,
chờ một chút.
Mày nghe thấy tiếng bíp không?
- Là thiết bị định vị của tôi.
- Thiết bị định vị à?
Chuẩn. Tôi đang được
tạm tha, đồ tồi ạ.
Tôi vừa phạm lỗi
là tại ông đấy.
Nên xin cảm ơn nhiều, đố khốn.
Mày được tạm tha cho tội gì?
Xin chúc mừng, Nick.
Mày lại ghi thêm được một điểm.
Và chúng ta gần được
nửa chặng đường rồi. Rất hồi hộp.
- Ai thế?
- Á à! Tommy, Tommy, Tommy.
Chào mừng tham gia cuộc chơi.
Giờ thì tao chắc rằng
thằng bạn thân nhất của mày
đã cho mày biết rõ ngọn ngành.
Nick này, không biết
liệu mày có để ý không,
chứ thằng Tommy
đang đeo vòng theo dõi điện tử đấy.
Vì mày tuân thủ theo luật,
nên tao sẽ giúp mày một chút.
Tao đã chặn tín hiệu
kết nối tới vòng của Tommy,
nên bọn cớm
có tìm ra mày bằng niềm tin.
Chúng ta không muốn
cuộc vui sớm tàn, phải không các chú?
Song... để tao nhắc
cho 2 thằng mày nhớ thời gian vậy.
Cậu là chỉ huy hiện trường à?
- Vâng.
- Chuyện gì vậy?
- Vào vị trí.
- Rõ, thưa sếp.
Chúng ta thiếu gì đó. Chắc thiếu rồi.
Hắn nói có 12 hiệp.
Tại sao lại 12?
- Tôi chịu, ông anh.
- Chắc phải có mối liên hệ gì.
Cái vòng của cậu,
tại sao cậu được tạm tha?
Là tội... Lái xe khi say rượu.
Sai lầm ngu ngốc.
Tôi được thả 2 ngày trước.
Cậu không nghĩ
đó là sự trùng hợp sao?
Tôi bảo rồi, tôi đếch biết tí gì
về chuyện chết tiệt này.
Có thể ai đó
cậu quen trong tù?
Tôi đâu ngồi tù mà vào trại phục hồi.
Nhờ phong bì thần chưởng đấy.
Ê, tôi đã ăn mừng.
Mà trông ông không có vẻ quá tệ,
khi lái xe thế này.
Này, đệch mợ.
Đây không phải xe của tôi.
- Ồ, thế là xe của ai?
- Tôi chịu.
Sao không kiểm tra ngăn chứa đồ,
xem có giấy tờ đăng ký gì không.
Chủ nhân là Roberta Shaw.
Ông biết cô ta không?
Không. Còn cậu?
Có, tôi biết.
Là luật sư của tôi.
Phải nói là chúng ta quá may mắn
khi nó không nổ.
Nó được vô hiệu.
Malloy đã báo cho nhân viên lễ tân.
Và nhắc nhân viên đó
gọi cho cảnh sát.
Vậy ta đang đương đầu với
tên khủng bố lịch sự nhất từ trước tới giờ à?
Xe được đăng ký
bởi Donald Perlmutter.
Sống ở ngoại thành,
trong khu dân cư có bảo vệ riêng.
Chúng tôi vẫn đang cố
liên lạc với ông ta.
Này. Jensen.
- Ta sẵn sàng chưa?
- Sao?
Cô nói đúng, camera giao thông đó
đã bị đấu trộm.
- Bởi ai?
- Chúng tôi chưa biết.
Nó được mã hóa.
Vâng, thật ra thì tín hiệu này
đã bị chuyển hướng
khắp mọi nơi.
Chúng tôi không thể lần ra.
Kẻ làm việc này
không muốn chúng ta tìm ra hắn.
Anh nghĩ một nhân viên cấp cứu
có thể làm điều đó ư?
- Chắc anh ta có sở thích riêng.
- Tìm hiểu đi.
Đưa tôi cái cặp ở phía sau.
Tôi bắt đầu thấy quen quen.
Tôi nghĩ tôi nhớ...
Được rồi.
Ôi trời, tôi phải tìm gì đây?
"Cán cân".
- Cái gì?
- Cán cân.
- Nói về cái gì?
- Cuộc gọi đầu tiên của hắn,
hắn nhắc tới gì đó về cán cân.
Chúng không được thăng bằng,
và tôi phải giúp hắn
lấy lại cân bằng.
Tôi nghĩ hắn nói huyên thuyên.
Nhưng... cũng có thể là không.
Sao cậu không gọi cho cô ta.
Bàn phím kia,
ngay trên bảng đồng hồ.
Rồi, tôi thấy rồi.
- Cậu nghe thấy không?
- Có.
Ông anh này,
tiếng kêu từ trong xe.
Được, tìm đi.
Chẳng có gì ở đây cả.
Nó không ở đây.
Chắc hẳn ở đây.
Không... nó không ở trong xe.
Ê, im nào.
Khoan nào, chờ chút.
Chờ gì nữa thế, ông anh?
Dừng lại. Gã này khoái bom.
Tin tôi đi.
Chúa ơi!
Sao lại dừng xe, Nick?
Cái gì, mày quyết định
bỏ tao à?
Thấy camera nào không?
- Sao?
- Tìm camera đi.
- Mày đi đâu đấy, Nick?
- À... thằng nhỏ bị yếu thận.
Nên phải đi tè.
Này! Đừng giở trò với tao, Nick.
Tao đếch quan tâm
thằng nhóc đó có tè ra quần không,
quay vào xe ngay.
Cậu thanh niên mà Malloy bắt đi
có tên đăng ký thuê phòng
là Iggy Pop.
À, rõ ràng là chẳng ai
sử dụng tên thật
cho nơi như thế cả.
Lại trả tiền mặt nữa.
Được rồi, tôi muốn biết
mọi thứ về Malloy.
Xem có mối liên hệ nào không.
Có lý do gì khiến anh ta
tỏ ra hận thù với cậu thanh niên.
- Vẫn nghĩ hắn vô tội à?
- Phát lệnh truy nã Malloy trên truyền thông.
Thông báo hắn có vũ trang
và rất nguy hiểm. Tôi muốn tìm ra hắn.
Có ngay.
Xem moi được tin gì từ cô ta không.
- Bỏ tay ra khỏi tôi.
- Bình tĩnh nào.
Được rồi.
- Được rồi chứ?
- Tôi đã sẵn sàng. Cảm ơn.
Ừm...
Tôi sẽ chỉ hỏi cô
vài câu thôi.
Sarah. Ôi lạy Chúa. Em à?
- Không phải cô ấy.
- Là cô ta.
- Chuyện gì đang diễn ra?
- Tôi chịu.
Nói dối.
Cậu có biết!
Chuyện này không thể là ngẫu nhiên.
Nói cho tôi biết ngay!
Tôi không biết, được chứ?!
Tôi đếch biết!
Tôi đếch biết cái mẹ gì
về chuyện đang diễn ra cả!
Mày thích những gì
đang thấy chứ, Nick?
Lần tới rất dễ là Sarah đấy.
Giờ thì hãy làm theo lời tao
và quay vào xe ngay.
Thằng chó đẻ.
Này, tao ra luật,
mày tuân theo.
Nếu mọi người phạm luật
để thỏa mãn nhu cầu riêng,
thì sẽ loạn hết.
Luật pháp cần được thực thi, Nick!
Mày sắp tìm ra rồi đấy.
Đi nào. Quay vào xe ngay.
Nếu các anh đã cố hết sức.
Miễn là các anh đã tìm khắp nơi.
Đây rồi.
Tất cả đều trống.
Được, dù sao cũng cám ơn.
Tôi đã bảo họ kiểm tra
cái tên mà cô gái khai.
Tommy Weaver là tên thật.
Ít nhất giờ chúng ta đã biết
người cần tìm.
Cậu ta là con trai Thống đốc.
Hình như cậu ta bị xem
là nỗi nhục của gia đình.
Cậu ta bị bắt rồi thả
vì dính vào rắc rối nhiều năm qua.
Thật sự làm phiền bố cậu ta,
về mặt chính trị ấy.
Khi vợ cũ của Thống đốc tái hôn,
Tommy đã lấy họ mới
của bà ta để chọc tức Thống đốc.
Thống đốc đã cắt đứt
quan hệ với cậu ta
sau khi cậu ta
bị tống giam gần đây.
Tommy vừa được rời trại phục hồi
2 ngày trước.
Đúng thời điểm Thống đốc
bị mất tích.
Cô nghĩ Malloy liên quan tới
sự mất tích của Thống đốc ư?
Không phải trùng hợp ngẫu nhiên
mà Thống đốc bị bắt
cùng với ngày
cậu con trai được thả.
Kiểm tra trại phục hồi xem.
Xem Tommy thân thiết với ai.
Có thể cậu ta thân với ai
ở trong đó.
Đây là cách chúng
cho cậu ta biết chúng không hề đùa.
Chào, hy vọng là tin tốt nhé.
Vâng, nghe này,
chúng tôi đã lấy được
hình ảnh từ camera
giao thông gần nhà trọ.
Malloy rời hiện trường
trên một chiếc Mẹc đời 2012.
Có hệ thống liên lạc OnStar chứ?
Không, à có,
chúng tôi đã cố nhưng nó bị chặn,
nên không thể lần ra nó.
Thêm nữa, Tommy
có đeo thiết bị định vị.
Thuộc điều khoản
của việc tạm tha.
Tuyệt lắm.
Cũng không hẳn.
Chúng tôi cũng không thể lần theo nó.
Thật sự thì chuyện thế này
chưa từng có trước đây.
Đây là thứ quá cao siêu,
vượt quá đẳng cấp bọn tôi, nên...
Được rồi. Cứ tiếp tục đi.
- Gọi cho tôi nếu anh biết thêm gì.
- Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Mẹ kiếp.
Nhanh nào.
Bọn tao đây. Tới rồi!
Sát giờ quá đấy, Nick.
Tao đang định cúp máy.
Sao, rồi dừng cuộc vui của chúng ta ư?
Nghe cứ như mày nghĩ
bọn tao sẽ thắng vậy.
Hiệp 6.
Này, chúng ta đã chơi được
nửa chặng rồi. Xin chúc mừng.
Tao phải thú nhận là tao tưởng
tới lúc này mày đã chết rồi đấy.
- Có lẽ tao đã hy vọng.
- Tao cũng nghĩ như thế về mày đấy.
Hay lắm.
Để thắng hiệp 6, Nick này,
mày sẽ phải tìm ra
ý nghĩa của nó.
Tại sao tao lại đưa mày tới đó.
Mày muốn biết tại sao lại là mày à?
Nick này... đây là cơ hội
để mày tìm ra đấy.
Tao sẽ cho mày
các mảnh ghép để tìm câu trả lời.
Hãy kết hợp chúng lại.
Mày có 3 phút.
Tìm quanh đi, xem có thấy
manh mối nào không. Bất kể thứ gì.
- Tôi biết nơi này.
- Cậu vừa nói gì?
Tôi bảo tôi biết nơi này.
Ý cậu là gì,
cậu biết nơi này à?
Đây là nơi
tôi đã... gây ra vụ đụng xe.
Được tạm tha
cho tội lái xe khi say rượu.
Một năm trước à?
Phải.
Tôi cũng đã ở đây.
Tôi đã...
ở đúng chỗ này
vào đúng thời điểm đó.
Vậy là liên quan tới đêm hôm đó.
Cậu là tay tài xế.
Tôi trên đường về nhà
sau bữa tiệc mà, ông anh.
Tôi đã tới hộp đêm...
Rồi trên đường về nhà.
Trên xe bị cậu đâm
có một phụ nữ.
Cô ta đã bị kẹt.
Và chết.
Khoan nào, đó đâu đơn giản
là lái xe khi say rượu. Sao cậu được thả?
Tôi bảo rồi,
đó chỉ đơn giản là tai nạn.
Không. Thật nhảm nhí!
Thật nhảm nhí!
Đó là tội ngộ sát.
Làm sao tội ngộ sát lại được giảm
còn dưới một năm trong trại phục hồi?
Nghe này...
Trả lời đi.
Trả lời tôi đi!
Là nhờ ông già tôi, được chưa?
Nhờ bố tôi!
Ông ấy giúp tôi được giảm tội.
Ông ấy dùng uy thế.
Ông ấy có... thẩm phán giỏi,
và thuê luật sư cực giỏi.
Luật sư cực giỏi à?
Là luật sư bị giết
nằm trong cốp xe à?
- Chúa ơi.
- Các mảnh ghép đã khớp.
Cậu, tôi, cô luật sư...
Hắn.
Đó là vợ hắn.
Cậu đã giết vợ hắn.
Cậu đã tước đi một thứ của hắn.
Và thay vì trả giá
cho những gì đã làm,
cậu đã tìm cách lẩn trốn.
Cậu đã lừa gạt công lý.
Cậu đã làm cán cân công lý
mất cân bằng.
Ôi trời, phi lý bỏ mẹ.
Phi lý bỏ mẹ!
Làm thế nào một gã trai
có thể tự thực thi công lý?!
Vậy mà cậu có thể lươn lẹo
để khỏi phải đền tội còn gì?
Ông biết chúng sẽ làm gì
với tôi trong tù không?
Đập chết tôi trong một tuần đấy.
Ít nhất thì cậu cũng có thể
đích thân xin lỗi cô ấy.
- Đúng vậy.
- Đó là tai nạn.
Chỉ là sai lầm,
sai lầm tệ nhất trong đời tôi.
- Phải.
- Tôi không cố ý, được chưa?
Đúng chứ?
Tôi phải đánh mất phần đời còn lại
vì một quyết định sai lầm ư?
Thế phần đời còn lại
của cô ấy thì sao?
Cậu từng nghĩ tới chưa?
Phần đời còn lại
của cô ấy thì sao?
Tất cả chuyện này là vì cậu.
Tất cả chuyện chết tiệt này
đang diễn ra là vì cậu.
Mọi người phải chết là vì cậu!
Đồng nghiệp của tôi
may lắm mới sống sót!
Vợ tôi đang nguy hiểm
cũng tại cậu,
cậu đéo muốn trả giá
cho những gì cậu gây ra!
Đồ hút máu.
Nhanh nào.
Tao đã hiểu.
Tao biết chuyện này là do đâu.
Là vì đêm đó,
vì vụ tai nạn đó,
vụ tai nạn do Tommy gây ra.
Ông đã mất vợ.
Tao đã mất tất cả, Nick!
Tôi rất tiếc. Chuyện xảy ra
với cô ấy thật khủng khiếp, bi thương.
- Tôi rất tiếc, nhưng...
- Này! Đừng có vờ như
mày vô tội trong chuyện này.
Mày đã cứu nó.
Nếu mày để nó chết mẹ đi,
thì chuyện này
sẽ không hề xảy ra!
Chuyện này sẽ không hề cần thiết!
Lẽ ra cô ấy
đáng được hưởng công lý.
Nhưng không, Nick.
Mày phải là người hùng.
Tao chỉ làm việc của tao.
Việc của mày là cứu cô ấy.
Một người vô tôi.
Không phải những kẻ
gây ra đau thương oan uổng!
- Tao đã cố.
- Không, mày đã thất bại!
Lẽ ra 12 bồi thẩm phải
định đoạt số phận của nó.
Chúng không làm,
nên giờ tao sẽ làm thay chúng.
Tất cả bọn chúng.
Từng thằng một!
Nó, thằng bố giàu có của nó,
tay thẩm phán,
mụ luật sư lắm tiền.
Và mày, Nick.
Đây không phải câu trả lời.
Câu trả lời duy nhất,
đó là chúng không thể
mua được lối thoát
cho mình, Nick.
Có vẻ anh bạn của chúng ta
không muốn chơi nữa.
Tao nghĩ mày
nên gọi nó về, Nick.
Vậy là sao, không thể
tìm thấy anh ấy ư?
Cô đã thử lần theo
điện thoại chưa?
Rồi. Nhưng không có tín hiệu.
Có thể đã tháo pin
nên chúng tôi không thể tìm ra.
Thật vô lý.
Anh ấy không sao chứ?
Chúng tôi thấy anh ta vẫn ổn
khi rời khỏi hiện trường.
Và khi anh ta bắt cóc
con trai Thống đốc.
Chồng tôi không bắt cóc ai cả.
Anh ta có liên lạc
với cô không?
Không, anh ấy không gọi gì
kể từ lúc đi làm sáng nay.
Anh ta có gì khác lạ
trước khi đi không?
Có nói hay làm gì
bất thường không?
Không. Vẫn bình thường.
Cô Malloy này,
cho chúng tôi biết bất kể điều gì
mà chồng cô có thể làm
- sẽ giúp chúng tôi tìm ra cậu ấy.
- Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi không biết, nhưng dù là gì
thì Nick cũng không liên quan.
Hãy tìm chồng tôi nhé?
Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Cứ việc gọi cho tôi.
Dường như mày gặp rắc rối
với anh bạn thân mới đấy.
Nick này, vì trò hề của Tommy,
nên mày đã thua trong hiệp 7.
- Không. Khoan đã.
- Quá muộn rồi, Nick.
Tao vừa bỏ chặn
tín hiệu phát ra
từ vòng theo dõi của Tommy.
Chết tiệt!
Nghĩa là mày còn 6 phút
trước khi tất cả cớm
trong thành phố
dồn về chỗ của mày.
- Sao.
- Đã lần ra dấu vòng theo dõi Tommy.
Ở phía tây của thành phố.
Chúng tôi đang
ở phía tây. Chỗ nào?
Ga-ra đỗ xe.
Tôi muốn mọi đơn vị hiện có
đuổi theo họ. Ngay!
Nếu tao là chúng mày
thì tao té ngay rồi.
Này! Này! Giúp! Các ông!
- Gặp chuyện quái gì thế này?
- Làm ơn giúp tôi!
- Các ông phải giúp tôi!
- Này, này anh bạn.
- Tôi sẽ tự thú.
- Vấn đề gì thế?
Cái gã kia...
Chết cha! Gã đó đó!
Này, này, anh cảnh sát.
- Thằng nhóc này sao vậy?
- Tôi không có vũ khí.
Tôi sẽ không kháng cự,
nhưng anh phải nghe tôi.
- Hắn đang cố giết tôi!
- Vào trong xe đi.
- Giờ thì ta vào tù.
- Được chưa?
- Nào, đi thôi.
- Chúng ta sẽ vào tù.
- Cậu có mang vũ khí không?
- Ôi, chết tiệt.
Không, không...
Không, đợi đã...
Anh làm gì thế?
Đứng im!
Tommy!
Á! Chúa ơi!
- Không, không!
- Nhanh lên!
Nhanh lên!
Anh phải để tôi đi.
Không, làm ơn.
Anh phải để tôi đi. Anh...
Làm ơn! Anh phải để tôi...
Đi mà ông anh!
Anh phải để tôi đi!
Xin lỗi các anh!
Cậu là một phần vụ việc,
dù có muốn hay không.
Nhiều người đang nguy tới tính mạng
chứ không riêng gì cậu.
Thôi đi mà.
Hãy thả tôi đi, được chứ?
Tôi ổn.
- Nhưng cậu phải giúp tôi.
- Ôi, chết tiệt.
Ra khỏi xe ngay!
Chết tiệt.
Giơ tay lên ngay!
- Đai an toàn.
Ôi... bỏ mẹ!
Đợi đã! Anh từng làm
thế này rồi à?
Đi thôi!
Nhanh lên nào!
Bám chắc.
Anh làm gì thế?
- Bình tĩnh.
- Bình tĩnh? Ừ thì bình tĩnh.
Ôi Chúa ơi! Con sẽ chết!
- Bám chắc.
- Cái gì?
Tôi chả có cái gì
để bám cả.
Thôi nào, Nick.
Chúa ơi!
Vòng chân của cậu...
ta cần hủy tín hiệu đó.
- Cái gì?
- Tìm gì để tắt tín hiệu đi.
Đây, đây.
Thật hả?
Cái đờ mờ, ít nhất
tôi đã thử rồi.
Cậu cho nó tắm à?
Đã xác định được đối tượng
trên phố 7 đang đi về hướng Tây.
Mau bám sát. Đừng để mất dấu!
Tới đó thôi!
Chết tiệt!
Đệt!
Giơ tay lên!
Ôi không.
Giờ từ từ bước ra khỏi xe.
Không.
Thôi đi ông anh. Thật ngu ngốc.
Ra đầu hàng đi, được chứ?
Anh đã bị bao vây!
Ra khỏi xe ngay!
Không thể kết thúc lúc này.
Không thể kết thúc được.
Gì?
- Không thể dừng lúc này.
- Anh nói cái gì thế?
Cái gì cơ?
Ôi trời, không, không. Cái gì?
Anh định làm cái gì thế?
- Chỉ là súng chích điện.
- Đúng thế, chỉ là súng chích điện.
Ra khỏi xe và giơ tay lên!
Không thể kết thúc bây giờ.
Anh làm gì thế?
Điều duy nhất tôi có thể làm.
Ơn Chúa! Tôi tưởng anh
sẽ cố và làm...
Ôi không!
Họ giết chúng ta mất!
Chúa ơi!
Lạy Chúa!
Ngừng bắn!
Siết chặt vành đai!
Dừng lại! Chặn mọi lối ra!
Tôi sẽ lo việc này!
Phải làm gì đó
với cái vòng chân.
Ta sẽ giải quyết nó.
Anh là cái đồ
điên khùng gì thế?
Ta phải tắt nó đi.
Vâng, cái này gắn
với tôi đấy ạ.
Chết tiệt! Cậu và cậu,
sang bên phía bắc!
Cậu, lo lối ra phía nam!
Còn cậu, ở đây với tôi!
Lần này cứ tin tôi đi.
Tôi đã cùng cậu tới giờ còn gì?
- Thôi nào.
- Được rồi, cứ làm đi!
- Không, không, đợi đã!
- Gì?
Làm gì cũng được, đừng cử động.
- Đếm tới ba, được chưa?
- Được.
Đếm tới ba!
Một, hai, ba.
Một...
Anh là thằng khốn, Nick.
Nó hiệu quả còn gì?
McKenzie!
Tôi cần ai đó
lên mái nhà! Đi đi!
Đứng im!
Cấm cử động!
Đứng cạnh anh ta!
Việc không như cô nghĩ đâu.
Không à? Được, vậy anh
có thể giải thích cho tôi
- ở đồn cảnh sát.
- Tôi không thể làm thế.
Thực ra tôi sẽ ép anh.
Đi thôi.
Đi thôi!
Dừng lại, được chứ?
Hãy nghe tôi đã.
Không làm thế được, Nick.
Này cô, tôi nghĩ cô nên
thực sự nghe anh ta nói.
Anh ấy đã gặp việc rất tệ...
Anh không muốn
làm vậy đâu, Nick.
Tôi tự nhủ điều đó
cả tối nay rồi.
Chỉ cần cho tôi 2 phút thôi.
Dù ta chỉ có từng đó thì giờ.
Làm ơn.
2 phút thôi.
McKenzie đây.
Mọi đơn vị rút lui.
Nhắc lại, mọi đơn vị rút lui.
- Đã rõ.
- Vào trong, đi thôi.
Đi, nhanh lên.
Có vẻ ta ổn rồi.
Không có camera.
Nhanh lên!
Nick, mày đi chỗ quái nào rồi?
Và anh không hề
biết gã này là ai?
Tôi đang hy vọng
cô có thể giúp tôi cái đó.
Tôi biết vợ gã chết
trong vụ tai nạn đó.
Chỉ mình cô ấy chết.
Tên cô ấy là Heller.
Diana Heller.
Gã này chắc đã bắt Thống đốc.
- Đợi đã, bố tôi mất tích à?
- Ừ. Được 2 ngày rồi.
- Mà cậu ở chỗ quái nào hả?
- Tôi bận.
Bố cậu là Thống đốc.
Đó là cách cậu thoát được.
Là hắn ta.
Rất thông minh, Nick.
Kể cả tao không thể thấy mày,
trò chơi vẫn y nguyên.
- Bọn tao vẫn ở đây.
- Hiệp này dành cho Tommy.
- Đưa nó điện thoại.
- Không, nói gì thì nói luôn đi.
Này! Mày đưa nó điện thoại ngay
hoặc tao sẽ làm điều
khiến mày hối tiếc đấy.
- Cái gì?
-  Mày thấy thế nào, nhóc Tommy?
Tôi đang phởn.
Ông thì sao?
Hiệp 8.
Mày biết đấy, rất dễ
để trở thành Thống đốc
khi mày có
rất rất nhiều tiền.
Quá tệ là ông đã quên
nơi ông xuất thân, Thống đốc ạ.
Mà này, Tommy, một điều nữa.
Ta đều biết đã quá muộn
cho bố già yêu dấu của mày,
nhưng vẫn có thể
còn một cơ may
là mày có thể
thoát khỏi việc này.
Cho tao biết là mày
đang nói cái đéo gì đi.
Tao cần mày làm chính xác
những gì tao bảo.
Điện thoại của tôi đây,
để tôi liên lạc được với anh.
Tốt. Còn vợ tôi, Sarah?
Tôi đã gặp cô ấy.
Cô ấy an toàn ở nhà.
Có một đội canh chừng cô ấy.
Ơn Chúa. Cám ơn cô.
Tôi biết ta phải đi đâu rồi.
Được rồi, nghe này,
tôi có thể giúp,
nhưng tôi cần thời gian.
Nên tới khi chúng tôi tóm được hắn,
tôi cần anh tiếp tục
chơi trò của hắn.
Tôi cần cả hai người
thông suốt điều này.
Không thể mạo hiểm để hắn
nhận ra ta đang theo dõi hắn.
Có khi ta chỉ có
một cơ hội này thôi.
Anh cần chạy ngay đi.
Nhanh lên!
Nhanh lên! Này, Nick,
phố đó ở phía này.
McKenzie, tôi nghe có tiếng súng.
Cô ổn chứ?
Tất cả đều liên đới.
Malloy, vụ bắt cóc Thống đốc,
con trai ông ta.
Tất cả đều liên quan
tới vụ lái xe say rượu
mà Tommy có dính líu
một năm trước.
Nhanh lên.
Thị trấn có cả đống xe,
sao anh trộm xe này?
Xe khác thì tôi sẽ không thể
làm thế này được.
Anh học cái đó ở đâu thế?
Tôi cũng từng là
thằng nhóc dại dột, Tommy.
Hiệp 8.
Đây là nơi nào?
Nhà máy đường cũ
của bố tôi.
Ông ấy dùng tiền này
để vào được chính quyền.
Có tiền là có tất cả, nhỉ?
Có một cổng sau. Đi nào.
Tên là Patrick Heller.
Là kỹ sư sáng lập
của một trong các hãng
bảo an tư nhân.
Họ đảm nhận rất nhiều
hợp đồng của chính quyền,
đào tạo lính tinh nhuệ,
chống phá gián điệp, hack.
Ngay khi vợ hắn chết
trong vụ tai nạn,
Heller đã rời công ty,
bán quyền mua cổ phiếu của hắn
và biến mất.
Ẩn dật hoàn toàn,
tới tận hôm nay.
Hắn bận chuẩn bị kế hoạch
cho ngày Tommy được thả.
Thằng nhóc
với quả bom trong bụng
sáng nay là Derek Meyers.
Nó làm bồi bàn ở hộp đêm
nơi Tommy tiệc tùng
vào đêm xảy ra tai nạn.
Trời ơi.
Đây anh bạn, tôi lấy xe cho.
Chúa ơi. Tối nay chả có gì
là ngẫu nhiên cả.
Hắn sắp đặt hết.
Cuộc vui của hắn sắp tàn rồi.
Bộ phận tin học đã dò ra
tín hiệu mà hắn truy cập.
Ta có địa chỉ rồi.
SWAT đang tới đó.
Tối nay ta sẽ tóm Heller.
Hồi bé tôi hay chơi ở đây.
Coi chừng cái sàn.
Nó rất trơn đấy.
Chào mừng tới hiệp 8.
Bố?
Bố!
- Thomas!
- Bố!
- Bố, con tới đây!
- Tommy, không. Tommy, không!
Tommy!
Chúng chôn sống ông ấy!
Chúng sẽ chôn sống ông ấy!
Nhanh lên, đi thôi!
Bố!
Thomas, cứu bố!
- Tommy, cứu!
- Được rồi, bố, con tới đây!
Tommy!
Chúa ơi! Tôi bị còng
vào cái ghế!
Tiếp tục đào đi!
Tôi sẽ cố tìm cách tắt nó.
Đào tiếp đi!
Con xin lỗi bố!
Nick!
Bố ơi! Nick!
Mày không nghĩ nó sẽ
dễ dàng thế, phải không?
Mày còn tầm 90 giây
trước khi Thống đốc yêu quý
có cái chết thật ngọt ngào.
Đi nào. Tiến vào.
Đứng lại.
Chờ đã.
Đứng im, cảnh sát đây!
Giơ tay lên!
Nick! Nick! Làm ơn nhanh lên!
Nick, anh phải giúp tôi!
Hắn kiểm soát băng tải rồi.
Tôi không thể tắt nổi!
Không được rồi, Nick!
Làm ơn! Nick! Làm gì đi!
Tôi sẽ trở lại ngay!
Tôi có ý này!
Nhanh lên, Nick!
Hãy thở đều, được chứ?
Thở đi bố. Con giúp bố đây.
Nhanh lên, Nick!
Đúng rồi!
Thế chứ!
Vào đi!
- Hắn có súng!
- Bỏ vũ khí xuống!
Khoan bắn!
Dừng lại! Ngừng bắn!
Chết tiệt!
Tôi bảo là khoan bắn!
Gọi cứu thương đi!
Mẹ kiếp!
Tại sao?
Tất cả là do bố.
Không, là do con, bố ơi.
Bố biết không,
con chỉ cần có cơ hội làm lại.
Nhấc đi nào.
A lô?
Mày cáu hả, Nick?
Mày mong đợi ai khác sao?
Khỉ thật.
Súng được dán keo vào tay.
Không phải hắn.
Vậy là thằng quái nào?
Thẩm phán Perlmutter.
Chà, lại chỉ có tao và mày.
Không còn xao lãng.
Thực tế là
không còn cảnh sát nữa.
- Nhưng này...
- Không cảnh sát ư?
Chúng đã đi giải quyết
hiệp thứ 9 cho mày.
Tôi nghĩ hắn ở đây.
Ê, mày muốn trừng phạt tao ư?
Mày muốn trừng phạt tao?
Đừng núp sau cái điện thoại
như một thằng hèn thế!
Ra mặt đi.
Nick!
Sarah!
Được rồi!
Hiệp 10!
Không!
Chúa ơi! Không, không!
- Ôi không!
- Được rồi, cấm bước tiếp!
Cố lên bố.
Ghì chặt vào.
Tạm biệt, Thống đốc.
Đừng!
Không! Làm ơn!
Thấy chưa? Thế mới là
không nhân nhượng tội phạm!
Chào Nick.
Chắc đã đến lúc
tao và mày mặt đối mặt.
- Nick!
- Im mồm!
Thằng điên.
Cấm đụng đến cô ấy.
Sao? Ai cơ, nó hả?
Mày ngậm mẹ mõm đi!
Tao ra lệnh đấy!
Đừng có đụng tới cô ấy
dù chỉ một ngón tay.
Chắc chắn tao sẽ xử nó!
Tao sẽ xử nó,
và mày sẽ phải nhìn!
- Không.
- Này Tommy.
Mày thấy sao
khi người mày yêu quý
đã lìa xa mày,
và mày đéo thể làm gì?
Thằng chó! Tao sẽ giết mày!
Tao phải thừa nhận,
là mày không có cơ hội
để thắng hiệp này.
Mày nghĩ tao
sẽ để bố mày thoát ư?
- Thằng khốn bệnh hoạn.
- Xin lỗi Nick.
Hiệp này Tommy sẽ chơi.
Tommy. Mày biết
họ nói gì về nghiệp chướng, nhỉ?
Nghiệp chướng.
Nó như cứt.
- Không!
- Câm miệng!
Thằng bé ngoan.
Chắc đây là lý do
tại sao Malloy
vứt xe hắn ở khách sạn.
Chào các thám tử.
Có cố gắng.
- Tôi biết ông đã làm gì.
- Ồ, cô nghĩ cô biết?
Sao không hỏi
thằng cộng sự trẻ của cô ấy?
Hỏi xem nó đã phải làm gì
để được thăng cấp nhanh vậy.
Nói xem.
Hắn đang nói gì vậy?
Cậu đã làm gì?
Kể xem tại sao
mày lại là cảnh sát đầu tiên
đến hiện trường đêm hôm đó.
Kể xem, để được giảm án,
chúng đã phải giấu bằng chứng.
Và đổi lại, mày được gì
khi giúp chúng lách luật,
cậu thám tử.
Là thật ư?
Tôi xin lỗi.
Lùi lại!
Tất cả lùi!
- Đi thôi!
- Mọi người, lùi lại!
Làm ơn đi.
Tôi đã làm như ông muốn.
Tôi đã giúp ông, nên...
Nếu ông thả tôi,
tôi sẽ ra đầu thú.
Tôi hứa tôi sẽ chịu trách nhiệm
cho điều tôi làm.
Mày nhớ không?
Cách đây một năm, ở nơi này?
Tôi xin lỗi.
Được chứ?
Tôi thật sự xin lỗi.
Nhưng tôi sẽ cho ông mọi thứ.
Tôi sẽ cho ông
mọi thứ ông muốn.
- Bất cứ thứ gì nhé?
- Đúng vậy!
Bất cứ thứ gì. Tiền, công lý,
mọi thứ trên đời.
Tốt.
Tao muốn vợ tao quay về.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn.
Xin lỗi không được chấp nhận.
Mày nói sẽ làm mọi thứ.
Kiểm tra xem nào.
Hiệp 11.
Cơ hội để mày chứng tỏ
mày quyết tâm sống tới mức nào.
Cả 2 chai này
là đồ uống mày chọn.
Mày sẽ chọn một chai và uống.
- Thế thôi à?
- Thế thôi.
Thế thôi ư?
Tôi chỉ cần làm như vậy.
À! Tao quên không nhắc,
một chai có thuốc độc, nên...
Nên cố lên nhé, Tom.
Chọn đi.
Chọn thuốc độc đi.
Mày nói sẽ làm mọi thứ mà.
Tao đang cho mày
cơ hội chứng minh.
Tôi không thể.
Không thể, tôi sẽ chết.
Không, mày có thể chết.
Hoặc ngược lại, có thể không chết.
Chọn đi.
Hoặc thề có Chúa,
tao sẽ chọn cho mày, thằng khốn.
- Được.
- Khoan, khoan.
Tao đang cho mày cơ hội, Tommy.
Thứ mà vợ tao không hề có.
Giờ hãy chọn một chai,
hoặc tao sẽ chọn súng.
Chọn chai thì tỷ lệ 50%,
còn súng thì không.
- Được. Được.
- Chọn đi.
- Được, tôi chọn.
- Một...
2!
Thế chứ. Uống hết đi.
Dường như
vận may của tôi đã đổi.
Không hẳn.
Ông làm cái đéo gì thế?
Ông nói cho tôi cơ hội!
Nick.
Nick, dậy đi. Nick!
Chết tiệt.
- Không sao chứ?
- Mừng trở lại, Nick.
Vừa kịp lúc cho hiệp cuối.
Cái quái gì thế?
Ta sẽ quay về
quá khứ một chuyến.
Một chuyến có kết cục
tương tự như Diana yêu dấu của ta.
Heller, dừng lại.
Ông không phải làm điều đó.
Tất nhiên là cần, Nick.
Mày biết không, tối nay
mày thực sự chơi rất tốt đấy.
Không may cho chúng ta,
trò chơi chuẩn bị kết thúc.
Không ai chiến thắng hiệp này.
Ông đã không hề có ý định đầu thú.
Xin lỗi vì điều đó, nhưng công lý
phải được thực thi.
Công lý?
Ông nghĩ đây là công lý ư?
Giết một phụ nữ vô tội?
Sarah không liên quan
đến việc này.
Phải, và vợ tao cũng vậy.
Nghe này, Nick.
Bộ máy chính quyền đã thối nát,
và bị thao túng
bởi lũ cầm quyền đó.
Chúng ta rất, rất may mắn
khi bố cậu
tìm được một thẩm phán
sẽ hợp tác với chúng ta.
12 tháng cải tạo.
Cậu sẽ được tự do.
Cán cân.
Hắn nói về cán cân.
Rằng chúng bị mất cân bằng.
- Có đúng không?
- Và tao sẽ giúp nó cân bằng trở lại.
Công lý duy nhất
mà chúng ta có là công lý
mà ta tự tạo cho mình.
Đó không phải công lý,
đó là sát nhân.
Mẹ kiếp. Nó khiến ông
giống hệt Tommy.
Tao chả giống hắn tí nào!
Không hề giống.
Tôi nghĩ là giống nhau.
Thế hả?
Để tao chứng minh cho mày.
Trung tâm cứu hộ xin nghe,
tôi có thể giúp gì?
- Cứu!
- Câm mõm!
Mày nghe tao nói cho rõ đây.
Ít phút nữa, sẽ có
một tai nạn thảm khốc diễn ra
tại giao lộ
đường Sherwood và Grant.
Mày nên gọi cứu thương
tới đó ngay.
- Cứu với!
- Im mồm! Hả?
Thấy chưa? Tao vừa cho mày
cơ hội tốt hơn
là cơ hội vợ tao từng có.
- Mày vui không?
- Cút mẹ mày đi!
Cưng à, đó là
điều tao định làm.
Đây rồi, Nick.
Màn kết hoành tráng.
Dù xe cứu thương có tới,
thì đã đến lúc kết thúc
trò chơi bằng một vụ nổ.
Nhìn mày kìa.
Mày thấy sao, Nick?
- Diana!
- Mày sắp mất
tất cả, và mày bất lực
không thể làm gì.
Nhưng ít ra
tao sẽ cho mày cơ hội.
Cơ hội vĩnh biệt vợ mày.
Mày có 3 phút.
Thật đáng khinh.
Ông nghĩ đó là mẫu đàn ông
mà vợ ông muốn ư?
Một kẻ sát nhân?
Không, tao nghĩ cô ấy
sẽ đồng tình với điều này.
Thứ công lý
cô ấy không hề có.
Có thể mày sẽ gặp may, Nick.
Và sẽ có quý nhân phù trợ
xuất hiện
đúng nơi đúng lúc!
Tiên sư mày.
Không. Xin anh, Nick.
Xin anh.
Hỏi câu này.
Mày đã làm gì
để cứu lấy mạng sống của vợ?
Bất kỳ điều gì.
Chuẩn đấy.
Nick! Lấy súng!
Nick! Ngăn hắn lại!
Không!
Làm ơn dừng lại!
Cúi xuống!
Nick!
Diana.
Anh ổn chứ?
Anh ổn. Còn em?
Ổn.
Xong rồi. Cám ơn anh.
Nhóm dịch: Gang Bang
HolyNighT - Venus Caster - rogerfox