Bhola, tin tốt hay tin xấu vậy?
Thưa cô, tin tốt cũng như tin xấu.
Đừng nói chuyện khó hiểu thế.
Tin tốt là cậu Jaidev vẫn còn sống.
Và tin xấu là cậu ấy đang rất đau khổ.
Tin tốt là cậu ấy đang cố quên cô.
Và tin xấu là cậu ấy..
.. không thể quên cô
ngoài việc say xỉn cả ngày.
Có lẽ tin tốt là lý trí cậu ấy
đã chấp nhận..
..thực tế là cô không còn nữa.
Còn tin xấu có lẽ là trái tim
cậu ấy không thể..
..hiểu được lý trí.
Thật lạ quá.
Mặc dù tôi và anh ấy chưa gặp nhau.
Anh ấy vẫn yêu tôi rất nhiều.
Anh ấy bị mất hết lý trí bởi..
..người anh ấy chưa bao giờ gặp
không thể đứng trước mặt anh ấy.
Tôi đã làm gì thế này?
Cô không làm gì cả, thưa cô.
Đều là tôi làm hết.
Đừng lãng phí thêm thời gian nữa.
Hãy đến gặp cậu Jaidev đi.
Và xóa hết những hiểu lầm với cậu ấy.
Hãy cho cậu ấy thấy Smruti của cậu ấy
chưa chết và vẫn còn sống.
Làm sao tôi đi được, Bhola?
Linh hồn giữ tôi ở nơi này
sẽ không để cho tôi đi.
Tôi đã tìm được cách giải quyết, thưa cô.
Trong lúc trở về, tôi đã ghé vào
đền thờ Shani(Diety).
Tôi đã xin được tấm gương này.
Nó nói rằng đây là con mắt
của thần Shani.
Những linh hồn sẽ tránh xa.
Hãy giữ nó bên mình.
Và chạy trốn đến thành phố
của cậu Jaidev ngay lập tức.
Linh hồn đó sẽ không thể làm hại cô được, thưa cô
Nó không thể làm gì hại cô được..
Thưa cô, trời tối rồi.
Và có cả sương mù nữa.
Chúng ta không nhìn rõ đường đi.
Sao ta không ở lại đây tối nay?
Anh Badrinath, tôi phải đến đó
ngay khi có thể..
Chúng ta sẽ chỉ ngừng lại khi
đến được đó.
Vâng. Xin theo ý cô.
Đây...Đó là tiếng gì vậy?
- Ông có nghe không?
- Có, tôi có nghe.
Có vẻ như ai đó gặp rắc rối.
Và đang cần giúp đỡ..
Tôi sẽ đi xem thử..
Anh Badrinath..
Ta sẽ không để cho hai người
được kết hợp lại đâu.
Anh trai.
Anh lại uống rượu cả đêm đấy à?
Anh có chuyện gì vậy, anh trai?
Chuyện gì vậy?
Karuna, hôm nay là ngày 25 tháng Mười.
Anh định hôm nay sẽ đi gặp cô ấy.
Em biết. Nhưng đã 2 năm rồi, anh à.
Đã hai năm sau cái chết của Smruti
Sao anh lại hủy hoại cuộc đời mình..
..vì một cô gái
anh chưa bao giờ gặp cơ chứ?
Hãy quên quá khứ đi.
Không, Karuna.
Mọi thứ phần nào vẫn còn đọng lại.
Em nghĩ sao?
Tại sao Thượng Đế cho chúng ta
cơ hội để sống..
..nhưng lại lấy đi tất cả
những gì ta yêu thương nhất?
Tại sao?
Thượng Đế đã lấy gì của anh?
Anh có tất cả mọi thứ.
Anh là Jaidev Verma.
Anh là nhà thơ tài năng và
nổi tiếng nhất nước.
Anh còn muốn gì hơn nữa?
Một lý do để sống.
Anh có mọi thứ để hít thở.
Để sống..
Nhưng anh không có ai để sống cùng.
Nhớ không anh trai?
Đã có một thời gian em
chán nản và thất vọng.
Lúc đó anh đã nói gì với em?
Dù chuyện gì đi nữa..
Sẽ luôn có một lý do nào đó để sống.
Vì nếu không có,
thì Thượng Đế sẽ gửi cho chúng ta..
Phải không?
Anh đã giải thích cho em.
Và giờ anh lại...
Hãy quên đi.
Em sẽ kêu dì nấu bữa sáng mới
cho anh. Được chứ?
Hôm nay anh không muốn ở nhà.
Anh muốn ra ngoài và viết.
Một mình.
Vài câu hỏi.Vài câu trả lời.
Anh không thể lấp đầy
nỗi cô đơn trong lòng.
Nhưng ít ra anh có thể lấp đầy
những trang giấy bằng những lời thơ.
"Ngài nói Ngài là cuộc sống.
Nhưng sao tôi không tìm thấy Ngài trong con người tôi?"
Sao Ngài lại đưa tôi đi những chuyến
hành trình không có điểm đến?
Hãy nói đi. Ngài là Thượng Đế kiểu gì vậy?
Vì những lời hứa của Ngài
đã trở nên vô nghĩa.
Chắc hẳn là có nơi nào đó
Ngài cũng trở nên bất lực.
Tôi càng tìm kiếm Ngài,
thì tôi càng không thấy Ngài.
Ngài không thay đổi
đặc điểm này nơi Ngài.
Hãy nói đi. Sao Ngài lại có kiểu cách này?
Sao Ngài lại đem đến cho
chúng tôi nhiều nỗi đau như vậy?
Ngài không cho tôi sống trong tình yêu.
Và cũng không để cho tôi chết đi.
Ngài nói Ngài là một người bạn.
Vậy sao Ngài không ở bên tôi.
Ngài không vui hay do ngài không chung thủy?
Ngài không lắng nghe tôi.
Chắc hẳn là có nơi nào đó
Ngài cũng trở nên bất lực.
Ôi Thượng Đế! Hãy lắng nghe.
Cô không sao chứ? Nghe này.
Mở mắt ra đi.
Nghe này.
Anh đưa ai về vậy? Cô ấy là ai vậy?
Cô ấy nằm bất tỉnh ở bên bờ sông.
Tạ ơn Thượng Đế là anh đã thấy cô ấy.
Nhưng cô ấy là ai?
Cô ấy từ đâu đến?
Và nhân dạng của cô ấy là gì?
Chúng ta sẽ biết câu trả lời sau, Karuna.
Chúng ta phải chăm sóc
cho cô ấy trước đã.
Dì ơi, lại đây.
- Nhưng...
Dì hãy đỡ lấy.
- Được rồi. Cầm lấy này cháu..
Quần áo của cô ấy dơ và ướt hết rồi.
Cháu sẽ đưa cho Gaffoor.
Giờ cô ấy sao rồi?
Chẳng có tiến triển gì cả.
Dì đang dán cao cho cô ấy.
Được rồi. Đi đi.
Anh à, anh không nghĩ là chúng ta nên
báo cáo cô ấy với cảnh sát sao?
Ý em là cô ấy là ai?
Cô ấy từ đâu đến?
Tất cả những thứ này...
Chúng ta chỉ có thể nói
khi chúng ta biết, Karuna.
Cám ơn dì.
Chúng ta sẽ nói gì với cảnh sát đây?
Thậm chí chúng ta còn không biết
cô ấy là ai..
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Cô ấy từ đâu đến?
Karuna, anh đoán anh biết cô ấy.
Bằng cách nào? Tại sao?
Anh không nói được.
Nhưng khi anh đến gần cô ấy,
anh cảm thấy điều đó.
Và anh vẫn chưa biết mặt cô ấy.
Nhưng anh cảm thấy cô ấy không hề xa lạ.
Và anh có thể đảm bảo là..
..cảm giác này không phải là
tưởng tượng.
Anh là... chồng tôi à?
Tên cô là gì?
Tôi không biết.
Có phải có ai đó tấn công cô?
Có phải cô định trốn thoát khỏi ai đó?
Tôi không biết.
Cô có gặp nguy hiểm gì không?
Hay cô có cảm thấy bị ai đó đe dọa không?
Tôi không biết.
Tôi không nhớ được gì hết.
Tôi không nhớ gì cả.
Cô hẳn phải nhớ được gì chứ.
Hãy cố nhớ lại xem, thưa cô.
Bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì có thể giúp được.
Bác sĩ nói cô ấy sẽ khá hơn
trong 24 giờ tới.
Và đó là điều đã xảy ra.
Em đã thấy.
Cô ấy không sao cả.
Cô ấy cũng có thể đi lại.
Sao chúng ta không để cô ấy đi?
Cô ấy đã bị mất trí nhớ.
Đó là vấn đề của cô ấy.
Ai mà biết được. Có thể cô ấy
nhớ mọi thứ..
Và cô ấy chỉ đang đóng kịch mà thôi.
Ai biết được? Cô ấy có thể là
kẻ giết người hay trộm cắp.
Nên cô ấy giả vờ bị mất trí nhớ..
..để trốn tránh cảnh sát.
Anh hãy một lần bước ra khỏi thế giới
thơ văn và đối mặt với thực tế đi
Hãy cố hiểu đi anh trai..
Anh đang cô đơn. Em cũng vậy.
Chúng ta bắt đầu khóc cùng nhau
Nỗi đau của chúng ta dường như giống nhau.
Chúng ta hãy cùng chữa lành nó.
Anh khiến em cười.
Anh khiến em ngân nga.
Giờ anh là một phần của em
không thể tách rời.
Em héo hon bởi những suy nghĩ của anh.
Giờ anh là một phần của em
không thể tách rời.
Em hơi đầy một chút.
Em hơi trống rỗng một chút.
Anh thật hỗn loạn. Em cũng vậy.
Anh chất phác.
Em thì đơn giản.
Chúng ta không thể tách rời.
Mặt đất hay bầu trời đều không đủ.
Mọi lời thơ dường như không đủ
nếu thiếu anh.
Giờ em là người duy nhất
lấp đầy những chỗ trống.
Giờ đây em là một phần không thể tách rời của anh.
Em cô đơn. Anh cũng vậy.
Chúng ta khóc cùng nhau.
Nỗi đau của chúng ta giống nhau.
Chúng ta cùng chữa lành cho nhau.
Anh nhìn thẳng vào mắt em.
Giờ em là một phần
không thể tách rời của anh.
Em biến đêm tối thành ngày.
Giờ em là một phần
không thể tách rời của anh.
Bài hát này là của tôi.
Cả lời bài hát nữa.
Ai đã phổ nhạc cho nó vậy?
Ai đã soạn nhạc vậy?
Cô nghe được bài hát này ở đâu?
Tôi không biết.
Tổi chỉ hát vậy thôi.
Nếu không có trở ngại trên đường.
Tôi sẽ không muốn có điểm đến.
Tôi đã quên đi cô ấy trong chốc lát.
Chỉ khi cảm xúc không còn tiếp tục.
Cô là ai? Cô là ai vậy?
Sao cô biết được thơ của tôi?
Tôi không thể hiểu được
tại sao tôi lại không thể nhớ được gì.
Kí ức của tôi dường như đã bị mất.
Giờ tôi không có gì khác hơn
ngoài những câu hỏi.
Tôi không biết tôi là ai.
Chắc phải có điều gì đó tác động
mà tôi phải biết.
Nói đi.
Hãy nói cho tôi biết
điều hôm nay anh muốn nói..
Hãy nói đi.
Hãy nói lý do anh gọi tôi.
Một chú chim bay ra từ nghĩa trang.
Điều này có nghĩa là
có một ác quỷ nào đó cũng đã thoát ra.
Là cô à? Có chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi đã làm phiền anh muộn thế này.
Những tôi rất sợ.
Sợ ư? Tại sao? Sợ ai?
Tôi nghe thấy có tiếng cười lạ
trong phòng tôi.
Sao? Tiếng cười của người lạ ư?
Tôi nói thật đấy.
Được rồi. Đi nào.
Cô nói đúng.
Tôi cũng có nghe tiếng người cười.
Có lẽ là tiếng lá khô xào xạc thôi.
Đi nào.
Có gì đó...không ổn..
Cô cầm cái đèn này đi.
Cô sẽ không sợ nữa nếu có ánh sáng..
Đi nào.
Chuyện gì vậy?
Trong phòng tôi...
Có một người đàn ông trong phòng tôi.
Sao?
- Người đàn ông đó ở trong phòng tôi...
Được rồi. Để tôi xem.
Anh ta đứng ở ngay đây.
Anh ta đã ngồi ngay cạnh tôi.
Anh ta đã ở ngay chỗ này..
Tôi nói thật đấy.
Anh ta ngồi ngay bên cạnh tôi..
Tôi thực sự rất sợ.
Xin đừng để tôi lại 1 mình.
Một phút thôi
Đừng để tôi lại 1 mình.
- Một chút thôi.
Chỉ một chút thôi..
Được rồi. Lại đây. Lại đây với tôi.
''Cô ấy chìm vào giấc ngủ..'
'Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy.'
'Ngắm em ngủ, tôi có một cảm giác...'
'..rằng em là một phần của tôi.'
'Dù sao thì, em là ai?'
Dù em là ai. Dù em đến từ đâu..
Thì em cũng đã đem đến cho tôi
một hy vọng để sống.
Vậy chúng ta nên đặt tên
cho một trong số đó là gì?
Hay ta nên để cảm xúc đó vô danh?
Cám ơn!
Có vẻ như em là của anh. Hy vọng để sống.
Anh nên gọi nó là gì?
Anh đang nói về ai
trong bài thơ đó vậy, anh trai?
Về trái tim anh.
Anh đã có suy nghĩ đó tối qua.
Và anh đã làm xong bài thơ đó.
Anh đột nhiên có suy nghĩ đó...
..hay anh có suy nghĩ đó
sau khi gặp ai đó?
Có vẻ đó là người đang sống chung
trong nhà chúng ta, đúng không?
Cô ấy bị ám ảnh bởi quỷ Satan.
Vào ngày trăng tròn, một con chim
đã bay ra khỏi nghĩa trang.
Một linh hồn không yên nghỉ đã bay ra..
Tôi thấy con chim đó đã
đậu lên nóc nhà anh.
Điều đó có nghĩa là nhà anh đã
bị linh hồn đó ám.
Hãy đuổi linh hồn mà các người
đang giữ trong nhà đi đi..
Cô ta đã đem theo linh hồn đó
vào trong nhà của các người.
Cô ta sẽ làm cho các người bất lực..
Và các người sẽ chỉ còn lại
bộ xương mà thôi.
Hãy nhớ lấy điều đó.
Được rồi. Hãy viết là Fatima yêu dấu,
hãy giữ gìn sức khỏe nhé.
Tất cả mọi người chúng ta đều rất ổn.
À còn nữa, lần này khi cháu đến thăm
ta vào dịp Eid(dịp lễ)..
..ta sẽ làm điều cháu thích...
Được rồi, dì à. Dì đã đổi mục tiêu
ngay khi có cơ hội nhỉ..
Giờ dì không còn bắt cháu
phải viết thư nữa nhé.
Không đâu cháu. Không phải đâu..
Dì chỉ nghĩ là con gái viết
thư cho con gái dì..
..thì nó sẽ hiểu mẹ nó hơn thôi.
Đúng không?
Đúng không cháu?
Đây. Đưa nó cho ta nào.
Mai chúng ta sẽ viết tiếp.
Được chứ?
- Dạ được.
Gaffoorchand. Đi nào.
Mọi người đang làm gì vậy?
Đem thức ăn lên nhanh nào..
Nếu cô được quyền chọn một cái tên..
.
..thì cô sẽ chọn cái tên nào?
Đây.
- Tôi không hiểu.
Chúng tôi sẽ gọi cô bằng
một cái tên nào đó, đúng không nào?
Vậy nếu anh có quyền chọn 1 cái tên..
..thì anh sẽ chọn cái tên nào cho tôi?
Người đã phổ nhạc cho
những bài hát của tôi..
..Sangeeta sẽ là một cái tên hay
hơn là tên của cô ấy.
Đó thật là một cái tên hay.
Như tôi đã nói. Tôi đã nói
cô gái của anh ta đã bị ám.
Anh à, đuổi cô ấy đi đi.
Karuna, đó có phải cách cư xử không?
Khi nói về người khác như thế?
Anh à, đuổi cô ấy đi đi.
Cô ta sẽ tàn phá chúng ta.
Cô ta sẽ hủy diệt chúng ta.
Cô ta sẽ lấy đi hết tất cả mọi thứ
của chúng ta..
Anh không nhớ người đàn ông đó
đã nói gì sao?
Ông ta nói cô ấy đã bị
một linh hồn ma quỷ ám.
Anh đuổi cô ấy đi đi. Đi đi.
Sangeeta.
Sangeeta, mở cửa ra.
Dừng lại đi, Sangeeta.
Hãy tránh xa tôi ra.
Hãy tránh xa thật xa tôi ra..
Karuna nói đúng.
Tôi đã đem một linh hồn quỷ dữ
vào nhà anh..
Tôi là quỷ. Tôi rất xấu xa.
Tôi phải đi khỏi đây.
Đó là điều tốt nhất cho mọi người.
Sangeeta, đừng có điên rồ như vậy.
Tôi sẽ không để cô đi đâu hết.
Không có linh hồn ma quỷ nào hết.
Không có trong người cô. Hay ở bên cô.
Cô không xấu xa.
Kệ mọi người nói gì đi..
Tôi chắc chắn mà.
Làm sao anh biết chắc được?
Anh biết gì về tôi?
Làm sao anh biết được?
Chính tôi còn không biết gì về mình.
Tôi chỉ biết làm hại người khác thôi.
Tôi là kẻ xấu xa. Rất xấu xa.
Chờ chút đã, Sangeeta
Được rồi. Cứ xem như cô là kẻ xấu xa.
Và cô không muốn hại tôi.
Những hãy trả lời câu hỏi này.
Cô muốn rời xa khỏi ngôi nhà này.
Để làm gì? Tại sao?
Tôi không muốn anh hay bất kỳ ai
bị tôi làm hại..
Vậy...đây có phải là suy nghĩ của
một kẻ xấu xa hay không??
Tại sao cô lại quan tâm chúng tôi
có bị tổn thương hay không?
Sao cô phải quan tâm chúng tôi
sống hay chết nếu như cô là..
..cô nghĩ cô là gì?
Hãy nói đi. Trả lời tôi đi.
Em có biết không? Cái ngày em bước vào
cuộc đời anh..
..anh đã cầu nguyện với Thượng Đế
cho anh một lý do để sống.
Rồi anh gặp em. Chắc hẳn nó phải có
ý nghĩa gì đó.
Có lẽ thượng đế muốn anh giúp em.
Bảo vệ em.
Sangeeta, có thể anh không biết
điều gì.
Nhưng anh biết chắc 1 điều..
..Thượng đế không tạo ra một con quỷ
làm lý do để anh được sống.
Phải không?
Vâng.
Chắc chắn là có gì đó nhầm lẫn.
Tôi cũng nghĩ thế.
Chúng tôi vừa mới nhập về
một loại máy mới..
..được gọi là máy tia X.
Chúng ta có thể nhìn xuyên qua
cơ thể người thông qua cái máy đó.
Nếu anh không phản đối..
..hãy đưa cô ấy đi chụp X-quang xem sao.
Chúng ta sẽ có kết quả vào ngày mai.
Không, chúng tôi không có gì
phản đối, thưa bác sĩ.
Nhưng nếu cô ấy lại phát bệnh thì sao?
Đừng lo. Cô ấy sẽ ở lại đây
cho đến khi có kết quả.
Có lẽ chúng ta phải làm vài xét nghiệm..
Cô ấy sẽ được theo dõi.
Tôi yêu ông rất nhiều.
Y tá.
- Vâng.
Y tá, có một bà điên trong phòng tôi.
Y tá, bà ta bị điên.
Bà ta nói bằng giọng đàn ông.
.
Bà ta nắm tay tôi.
Bà ta đã nắm lấy tay tôi..
Thưa cô, không có chuyện đó đâu..
Tôi nói thật mà.
Có một bà già điên trong phòng.
Bà ta..
Thưa cô, người phụ nữ trong phòng đó
đã chết rồi.
Trước đây tôi từng gặp
nhiều trường hợp khó rồi.
Nhưng lần này nó làm tôi khó hiểu quá.
Lại đây.
Hãy nhìn đây.
Đây là xương sườn.
Còn đây là xương vai.
Nhưng đây là cái gì?
Trông có vẻ giống bàn tay.
Nhưng làm sao mà xương tay của ai đó
lại ở trên cổ của cô ấy được?
Có vẻ như có bàn tay ai đó
giữ chặt cô ấy.
Sao anh không thử chụp lại tấm khác?
Sẽ phải mất thêm 24 tiếng nữa.
Như tôi đã nói, máy chụp X-quang
của chúng tôi có thể bị hỏng.
Và chúng tôi cũng không có thời gian.
Nên tôi đề nghị anh hãy đưa cô ấy
đến bệnh viện Shimla.
Hãy đem theo bệnh án này nữa.
Rồi gặp giám đốc ở đó,
Bác sĩ Albert Churchill.
Có thể ông ấy sẽ biết về
trường hợp này và giúp anh.
Vậy giờ anh sẽ đưa cô ấy
vào thành phố ư?
Anh điên rồi hả?
Anh không điên.
Nhưng chắc là em đã mất nhân tính rồi..
Anh à, cô ấy..
Karuna...tôi không biết
tôi đến từ đâu..
..hay tôi sẽ trở thành gì.
Tôi cũng không biết là mình còn
có thể gặp lại cô nữa hay không.
Tôi chỉ muốn nói lời cám ơn.
Cô đã chăm sóc tôi rất tốt.
Mặc dù tôi đã gây ra
nhiều rắc rối cho cô.
Nếu tôi có vô tình gây ra lỗi gì,
hãy tha thứ cho tôi.
Bảo trọng nhé anh trai.
Sangeeta, không phải ai trên đời
cũng được chữa lành bệnh.
Nhưng giờ việc chữa trị cho em
rất quan trọng.
Chúng ta sẽ đến trễ đấy.
"Em là người không quen biết.
Em là người xa lạ."
"Tại sao em lại thân thuộc
với anh như vậy?"
"Khi em chìm sâu vào giấc ngủ."
"Sao em lại thức tỉnh trong con người anh?"
"Khi anh tìm thấy em,
trái tim lại mỉm cười"
"Mối liên hệ giữa anh và em là gì?"
Anh tìm kiếm điều gì nơi em?
Anh muốn gì nơi em?
Điều gì bên trong em là của anh?
Anh không biết phần nào của em
thuộc về anh.
Ôi người lạ à, em quá thân thiết với anh
Anh không biết mối liên kết
giữa anh và em là gì"
"Ôi người xa lạ,
em quá thân thiết với anh."
Thưa cậu, ngựa mệt rồi.
Trời sắp tối rồi
Tốt hơn là chúng ta nên nghỉ lại đây.
Được rồi.
Đây! Anh cần gì?.
Chúng tôi cần 2 phòng riêng tối nay.
Sẽ rất tốt nếu 2 phòng nằm kế nhau.
Phòng riêng nằm kế nhau à?
Đúng.
- Ngài sẽ có phòng. Chắc chắn.
"Em đã đem lại niềm vui đến cuộc đời anh.."
"Mặt khác cuộc đời
luôn có lý do đau buồn."
"Đó là một vấn đề khác
chúng ta gặp phải ngày hôm nay"
"Nhưng trái tim anh biết rõ."
"Anh không biết mối liên kết
giữa anh và em là gì"
"Ôi người xa lạ,
em thật thân thiết với anh"
Từng giây phút anh luôn
có ở khắp mọi nơi.
Anh ấy không chỉ ở đây
Anh ấy lo sợ..
Anh ấy chắc chắn.
Anh ấy muốn giấu đi nỗi đau
ở đâu đó.
Nhưng quá khứ lại đứng trước mặt anh ấy..
Cô ấy đã lãng quên.
Nhưng cô nhớ anh ấy.
Cô ấy mất đi nhân dạng.
Nhưng cô ấy nhận ra anh.
Cô ấy cũng đã quên.
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
Giờ cô ấy cũng tìm thấy một người xa lạ
thân yêu.
Sao em lại cảm thấy thế này?
Em có gì đặc biệt?
Anh có thấy suy nghĩ
trong sự cô đơn của em không?
Niềm vui thiên đường trong tay anh
đã đến.
"Giờ trông em thật tươi thắm."
"Cơ thể anh gặp em."
"Tâm hồn anh mê ly, người yêu dấu"
"Khi chúng ta cùng nhau bước đi"
"Anh phải biết về cuộc sống.."
"Anh không biết mối liên kết
giữa anh và em là gì.."
"Ôi người xa lạ,
em thật quá thân thiết với anh."
"Em là người anh không quen.
Em là người xa lạ."
"Sao anh lại thấy em quá đỗi thân quen?"
"Khi em chìm sâu vào giấc mộng."
"Sao em lại thức tỉnh trong trái tim anh?"
"Khi nhìn thấy em, trái tim anh mỉm cười."
"Mỗi liên kết giữa anh và em là gì?"
"Anh tìm kiếm điều gì ở em?
Anh muốn điều gì nơi em?"
"Phần nào của em thuộc về anh?"
"Anh không biết phần nào của em
thuộc về anh.."
"Ôi người xa lạ,
em thật quá thân thiết đối với anh."
"Anh không biết mối liên kết
giữa anh và em là gì."
"Ôi người xa lạ,
em quá thân thiết đối với anh."
Không. Anh không thể làm chuyện này..
Không..
Tên cô ấy là gì?
Có điều gì khác biệt?
Cô ấy không có ở đây..
Dù cô ấy tên gì,
dù cô ấy là ai..
..cô ấy cũng rất may mắn.
Ai vậy?
Jaidev, là anh à?
Tôi đã gõ cửa rất lâu.
Nhưng anh không mở cửa.
Em nghĩ là anh đang ngủ..
Ai đó??
Nghe này..
Có phải... có phải
anh vừa mới gõ cửa phòng em không?
Đúng. Thực ra, có người đang tìm cô.
Anh ấy giữ vòng tay của cô.
Và anh ấy muốn gặp cô.
Anh ấy nói anh ấy là
ký ức mà cô đã quên.
Ký ức của tôi ư?
Anh ta có ký ức của tôi à?
Anh ta đâu rồi?
- Anh ta vừa mới đi..
Nghe này. Nghe này
Nghe này.
Có phải anh tìm tôi không?
Anh... anh là người đánh xe
của chúng tôi phải không?
Anh nhận ra tôi không?
Jaidev!
Sangeeta.
Em đã nhớ lại rồi, Jaidev.
Em nhớ ra mọi chuyện rồi, Jaidev..
Em..
Sangeeta.
Anh chỉ tin khi nó làm hại anh.
Sao chuyện đó lại xảy ra?
Xin thứ lỗi. Tôi đã vào nhà anh
mà không được phép.
Thực ra, tôi đang tìm ông.
- Tìm ư?
Tất cả chỉ là trò tìm kiếm.
Dân làng nói
tôi có thể tìm được ông ở đây.
Đó là lý do tôi đến đây..
Anh phải đến..
Họ nói với tôi anh sẽ đến..
Họ ư? Là ai? Dân làng ư?
Có gì khác biệt đâu?
Sao anh lại tìm tôi?
Ông đã nói tôi phải đuổi cô gái
đó ra khỏi nhà..
Vì cô ấy đem theo 1 linh hồn quỷ dữ.
Sao ông có thể chắc chắn về điều đó??
Vì tôi tin họ.
Họ nói tôi phải báo cho anh
Phải cảnh báo anh.
Đó là lý do tôi nói với anh.
Ai?
Tôi đã nói rồi.
Nhưng anh không chịu nghe.
Anh muốn gì ở tôi?
Sự giúp đỡ.
Trước khi tôi đưa ông đến gặp cô ấy,
tôi muốn nói với ông rằng..
Trong năm ngày vừa qua, cô ấy
không ăn gì cả..
..cũng không nói chuyện
hay mở mắt..
Đúng không?
Đúng.
Giờ tôi có thể gặp cô ấy không?
Được. Lại đây.
Hãy nói đi. Tên tôi là gì?
Bankimlal.
Cô nói đúng.
Vậy chắc cô cũng biết tên
cha của tôi.
Nehrulal. Cha của ông ta tên là
Champaklal.
Cha của ông ta tên là Nathulal.
Cha của ông ta tên là Keshav.
Ramlal. Madhav. Kishan. Shyam.
Chatur. Chunnilal.
Tôi biết rõ tên tuổi
của tổ tiên anh, Bankimlal.
Chuyện này là sao?
Chuyện gì đã xảy ra với Sangeeta?
Chuyện gì không nên xảy ra!
Một linh hồn quỷ dữ đã ám cô ấy.
Nhưng tôi không nghĩ là
nó xảy ra sớm thế này.
Ý ông là sao?
Mỗi một ác quỷ đều có một mục đích.
Linh hồn này đã bị lạc lối.
Khi nó tìm thấy cô ấy,
nó đã ám vào cơ thể cô ấy.
Linh hồn ác quỷ hoạt động vào ban đêm..
Vì mục đích đặc biệt
hoặc người đặc biệt nào đó..
Những linh hồn ác quỷ này muốn
có được thứ gì đó..
..hoặc trả thù.
Vậy giờ thì sao?
Chúng tôi phải làm gì?
Sự nghi ngờ của tôi đã đúng.
Đây là điều tôi lo sợ.
Nó là một linh hồn mới
đã thoát khỏi hầm mộ..
..vì một lý do đặc biệt.
Những linh hồn cũ đi lang thang
suốt ngày và đêm..
...thường vì cả hai lý do
Nhưng linh hồn này thì không.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Trước tiên,
chúng ta cần phải biết...
..cô gái này là ai
và cô ấy sống ở đâu.
Để chữa trị cho cô ấy,
chúng ta phải biết về quá khứ của cô ấy.
Hãy nói với tôi mọi điều
anh biết về cô ấy..
Chuyện gì vậy?
Ước gì tôi có thể nói được.
Khi tôi tìm thấy cô ấy,
cô ấy đã bị mất hết trí nhớ.
Chúng tôi không biết cô ấy là ai.
Và cô ấy từ đâu đến.
Đó là tin xấu.
Một tin rất xấu.
Cho tới khi chúng ta biết về cô ấy,
nếu không chúng ta chẳng làm gì được.
Chúng ta không làm gì được.
Tôi sẽ hỏi họ.
Giờ chỉ có họ có thể giúp.
Họ sẽ phải giúp tôi..
Ai? Họ là ai mà ông cứ nhắc đến vậy??
Những người đã chết.
Hầm mộ của tôi.
Cô ấy không còn thòi gian nữa.
Hãy giúp tôi.
Để tôi có thể giúp cô ấy.
Không còn thời gian nữa.
Không còn nữa.
Hãy nói đi.
Họ không thể đưa tôi bàn tay trắng được.
Tôi có hy vọng.
Cô gái đã lấy lại được ký ức.
- Sao?
Cô ấy đã lấy lại được ký ức.
ĐÓ là hy vọng..
Vì cô ấy là người duy nhất
có thể nói với chúng ta...
..về linh hồn đã ám cô ấy.
Nếu linh hồn đó ám vào Sangeeta..
...thì sao linh hồn đó chịu để cô ấy
tiết lộ danh tính?
Đây không phải lúc để hỏi,
mà là lúc tìm câu trả lời.
Tôi biết. Mi đã ám cô ấy.
Mi đã ám cô ấy
Ta cũng biết rằng cô ấy
đã lấy lại được ký ức.
Tôi muốn nói chuyện.
Tôi muốn nói chuyện với cô gái này.
Sangeeta, Anh biết em có thể nghe anh.
Em có thể nghe anh nói mà
Hãy giúp anh, Sangeeta.
Rồi anh sẽ giúp em.
Chúng ta phải biết được linh hồn
ác quỷ đó là ai. Rất quan trọng.
Mi không thể thoát được đâu,
dù mi có làm gì đi chăng nữa.
Mi đang yếu dần đi.
Tôi biết tôi đang đến gần sự thật.
Sự thật sẽ hủy diệt mi.
Hủy diệt mi.
Sangeeta..
Anh biết em ở đó.
Em có thể nghe giọng anh.
Hãy giúp anh.
Hãy cho anh một dấu hiệu.
Một dấu hiệu thôi.
Bất kỳ điều gì.
Rồi chúng ta sẽ thấy hắn.
Chúng ta sẽ thấy chỗ hắn đứng
Không còn lựa chọn nào khác.
Anh phải làm điều này.
Anh phải tự giúp chính mình.
Thưa cậu.
Cô ấy muốn nói gì với chúng ta
qua cái tên Fatima?
Tôi không hiểu gì cả.
Có thể cô ấy tên là Fatima.
Có một Fatima khác.
Là ai?
Thưa cậu, là con gái tôi.
Nhưng nó sống ở thành phố khác.
Vậy mối liên hệ với Sangeeta
là gì?
Sangeeta có nhớ lại điều gì
khi ở đây không?
Không. Tôi không nghĩ thế.
Nhưng chúng tôi đã nói về cô ấy 1 lần.
Vâng, tôi đã nhờ Sangeeta viết một
lá thư cho Fatima.
Nhưng lá thư đó vẫn chưa viết xong..
Lá thư đâu rồi?
Tôi có giữ lá thư đây.
- Đi lấy đi.
Cầm lấy.
- Được rồi.
Anh trai.
Ôi, lạy Chúa.
Nó có nghĩa là...
tiếng nói bên trong anh đã đúng..
Cô ấy không phải là Sangeeta.
Cô ấy là Smruti. Smruti của anh.
"Trên mỗi trang số phận của anh"
"Suốt đời anh và sau cả cái chết."
"Trong suốt tương lai
và thời khắc của anh."
"em viết em là của tôi"
"như tất cả các câu chuyện, trong các tất cả câu chuyện ngu ngôn."
"mối liên kết của trái tim."
"trong cuộc sống."
"em viết em là của tôi"
""ôi,lạy chúa...ôi, lạy chúa"."
"Whenever You make me, make me hers."
"ôi,lạy chúa...ôi, lạy chúa"
"bất cứ khi nào tôi làm cho cô ấy."
'Chờ chút. Chờ chút. Chờ chút.
- Vâng?'
'Jaidev Verma.
- Xin lỗi, thưa cô.'
'Jaidev Verma vừa đi khỏi.'
'Cô đã chậm chân mất rồi.'
'Đi rồi ư?'
''Tôi chứ nghĩ là sẽ được nghe
anh ấy đọc thơ.
'Tôi nghĩ chắc mình phải chờ thêm
vài ngày nữa..'
'..nhờ sự giúp đỡ từ những lời thơ
của anh ấy.'
''Cám ơn.''
"Tôi thuộc về nàng.
Tôi đến từ bên trong tâm hồn nàng.."
"Hãy cho tôi được thuộc về nàng."
"Khi tôi khát."
"Nàng là biển.."
"Đối với tôi nàng là cuộc sống."
'Một bức thư cho tôi à?
- Vâng.'
"Cho tôi nhà, đường đi, thành phố.."
"Chỉ có tên nàng mà thôi."
'Jaidev Verma.'
'Là thư của Jaidev Verma. Ôi, lạy Cúa.
Là thư của Jaidev Verma.'
'Jaidev Verma viết thư cho tôi.'
"Nếu nàng trao cho ta trái tim.."
"Hãy trao cả nỗi đau của nàng."
"Tiếng cười nàng sẽ có thể
vang vọng trong nhà ta."
"Ôi, thượng đế. Ôi, thượng đế."
"Khi người tạo ra tôi,
hãy cho tôi được thuộc về nàng.."
'Ôi, thượng đế. Ôi, thượng đế.
Khi người tạo ra tôi,
hãy cho tôi được thuộc về nàng.
''Thưa cậu.'
Cậu là Jaidev Verma, phải không?'
'Vâng. Tôi là Jaidev Verma. Còn anh?
'Có một tin xấu.'
'Tin xấu ư? Tin gì?'
'Bốn ngày trước đã có một tai nạn.'
'Tiểu thư Smruti bị té cầu thang.'
'Tiểu thư Smruti đã chết, thưa cậu.'
"Nàng có thể lấy đi một nửa
niềm vui, nụ cười của ta"
"Nếu nàng muốn, mạng sống ta là của nàng."
"Nhưng hãy hứa với ta.."
"Mỗi giọt nước mắt, nỗi đau, thương tổn."
Khi anh nghe em hát...
anh thực sự đã tin đó là em..
Vẫn còn lại mãi,
trong suốt cuộc đời anh..
Giờ anh tin tưởng vào thượng đế.
Xin hãy cho nàng được sống..
Dù chuyện gì xảy ra,
anh sẽ không để em xảy ra chuyện gì.
Lần này anh sẽ không để em chết.
Chúng ta sẽ không chia cách nữa
Anh hứa với em, Smriti.
Ôi, thượng đế.
Anh hứa.
- Ôi, thượng đế, dù bất kỳ điều gì
ngài nói xảy ra.
Ôi, thượng đế.
Ôi, thượng đế, dù bất kỳ điều gì
ngài nói xảy ra.
Cháu à, lạy thượng đế.
Nếu lần này cháu không tìm được
gì thì sao?
Và nếu cháu không tìm được ai
ở địa chỉ đó thì sao..
Đã 2 năm rồi, cháu à..
- Cháu biết, dì à.
Nhưng đây là cách duy nhất để biết..
..chuyện gì đã xảy ra với Smriti.
Tại sao cô ấy phải nói dối cháu?
Sao cô ấy lại phải giả chết?
Biết được sự thật rất quan trọng.
Hai năm qua Smriti
đã sống trong nhà cô..
Cô có thể kể tôi nghe về cô ấy không?
Smriti! Đúng rồi.
Cô ấy dạy violin cho bọn trẻ.
Cô ấy là một người dịu dàng, lịch sự..
Tôi vẫn còn nhớ.
Cô ấy đã mất bố mẹ khi còn nhỏ..
Có một nhà thơ, tên là Jaidev Verma.
Cô ấy rất yêu anh ta.
Và anh ta cũng yêu cô ấy.
Điều bất ngờ là hai người chưa
hề gặp nhau.
Họ gủi tình cảm cho nhau
qua những lá thư.
Và Đó là cách họ biểu lộ tình yêu của mình.
Hai năm trước Jaidev
Verma đã đến thăm Smriti.
Sao?
Jaidev Verma đã đến đây?
- Đúng.
Anh ta muốn cưới Smriti
và Smriti đã đồng ý..
Hai ngày sau họ rời khỏi đây..
Cô có chắc đó là Jaidev Verma.
Tôi hoàn toàn chắc chắn..
Sao? Có chuyện gì vậy?
Bởi vì tôi mới chính là Jaidev Verma.
Tôi đã yêu Smriti.
Vậy thì ai đã đến và
cướp Smriti của tôi đi.
Sao?
Anh đang nói gì vậy?
Anh ta trông thế nào?
Anh ta bằng tuổi anh.
Đã 2 năm rồi, nên tôi không nhớ rõ.
Cô có nhớ họ đi đâu không?
Nơi nào?
Có. Bada Gaav.
Họ nói rằng họ sẽ định cư ở 'Bada Gaav'.
Đó là một ngôi làng nhỏ nằm giữa núi..
Một câu đố dẫn đến nhiều câu đố khác.
Giờ tôi sẽ tìm ai ở 'Bada Gaav' đây?
Nhưng có một điều lạ lùng.
Có người đã đến đây trước anh....
..và cô ta cũng hỏi cùng một câu hỏi.
Và Cô ta nói rằng bí ẩn này
sẽ được giải mã ở 'Bada Gaav'.
Trước tôi.
- Là ai?
Tôi không biết tên đầy đủ của cô ấy,
chỉ biết tên gọi thôi.
Karuna.
Không hiểu Karuna đã đi đâu.
Quá muộn rồi, cô ấy vẫn chưa trở về..
..Và dì lo cho nó quá, cháu à.
Dì đã tìm nó ở khắp nơi..
Nhưng không thấy nó đâu cả..
Có người đã nói với Chand rằng..
..nó đã đi vào khu rừng này..
..Và rồi dì đến đây
Dì ơi, lại đây!
Lại đây nhanh lên!
Karuna!
Chand!
Kapoor!
'Anh à, khi anh đọc được lá thư này
thì em đã chết..'
'Nơi mà anh định đến tìm Smriti..'
'..anh cũng sẽ biết rằng
em đã đến đó.'
'Anh sẽ quay lại và hỏi em...
..về sự thật mà em đã giấu anh.'
'Nhưng, em không thể nói sự thật
cho anh biết...
..khi em vẫn còn sống.''
'Nên...'
'Vào cái ngày
em gặp anh ta lần đầu tiên.''
''Anh ta đã đến trước mặt em.''
Đúng hoa hồng là độc nhất vô nhị.
Là vì chúng rất đẹp..
...và rực rỡ nhất trong các loài hoa.
Anh là ai?
Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
Cuối cùng thì cậu cũng đã đến..
Mời vào. Mời vào..
Đây là em gái tớ, Karuna.
Còn đây là bạn anh Amar.
Anh cũng viết thơ, nhưng cậu ấy
có văn phong khác.
Nó đã có từ thời đại học rồi..
Hoa kỳ và Hồi giáo đã bắt tay nhau.
Nhưng bên trong đã có sự đố kỵ ấp ủ
Tớ có thể cảm nhận được
sự im lặng kỳ lạ đó.
Chuyện gì vậy?
Mọi chuyện ổn chứ.
Chỉ là..
Trà nóng quá.
Tuyệt.
'Em gục ngã trước anh ấy.'
'Và chìm đắm trong tình yêu.'
Trước khi anh nói với Jaidev
xin hỏi cưới em..
..anh muốn chứng tỏ bản thân mình, Karuna..
Để làm điều đó anh cần có tiền.
Một lần hùn vốn cuối cùng..
Anh sẽ làm chủ công việc làm ăn của mình.
Karuna, cái gì đây?
Cái vòng này là của mẹ em.
Mẹ đã giữ nó để làm của hồi môn cho em.
Không, Karuna, anh..
- Amar, anh cần nó hơn em.
Em chỉ cần anh.
Em không cần nó.
Anh thật may mắn khi gặp được em.
'Anh ta đã lừa em
bằng những lời dối trá đó.''
'Nhưng trong cái rủi có cái may,
một ngày nọ...'
'Có lẽ, có thể, có khả năng.'
Vậy là cậu không biết cô ấy.
Nếu cậu không biết cô ấy,
sao cậu có thể yêu cô ấy được?
Thậm chí không biết cô ấy
trông như thế nào.
Anh bạn. Tình yêu không phải
thông qua hình thức.
Cậu không hiểu.
Cậu sẽ không hiểu đâu.
Nhưng tớ biết cô ấy
trông sẽ như thế này.
Vì cái cách cô ấy mô tả
bản thân trong thư...
..có vẻ là thế này..
Jaidev. Tớ không hiểu gì cả..
Chỉ có những người yêu nhau mới hiểu được.
Tớ yêu cô ấy.
Chỉ có điều khác biệt
đó là tình yêu vô hình
Nó rất sâu sắc.
Sao cũng được.
Cô ấy biết cách dùng từ ngữ.
Bọn tớ sẽ gặp nhau vào 25 tháng sau.
Vào sinh nhật thứ 19 của cô ấy..
Cô ấy muốn cuộc gặp mặt
sẽ là món quà sinh nhật của mình..
Mặc dù tớ rất nôn nóng
được biết mặt cô ấy.
'Đó là ngày em hiểu rằng
Amar không phải là bạn.'
'Anh ta có động cơ khác..'
Cái gì đây?
Em đã nghĩ...
Sao anh lại lấy trộm thư tình
của bạn thân của anh vậy?
Giờ em đã hiểu.
Anh lấy cái phong bì
chứ không phải lá thư.
Để có được địa chỉ của Smriti.
Anh lợi dụng em...
..để lừa Smriti.
Hãy nói đi.
Em chỉ hiểu được 1 nửa mà thôi.
Đúng là anh muốn lừa Smriti.
Nhưng anh không lợi dụng em.
Vì anh chưa bao giờ yêu em cả..
Anh chỉ muốn em gái của Jaidev..
Anh em sẽ rất đau lòng..
Nhưng em phải nói với anh ấy
sự thật về người bạn như anh.
Được thôi, cứ nói đi.
Em cứ nói đi.
Đừng quên nói với anh ấy...
....rằng ban đêm em thường lén lút
vào phòng anh....
..sau khi anh ta đã ngủ.
Và nhớ kể với anh ta rằng.
...em cũng thường ngủ chung giường với anh
Và nhớ nói rằng sau khi anh rời bỏ em.
..sẽ không ai muốn kết hôn với em
...
...vì người đàn bà đã ngủ với đàn ông
trước khi kết hôn...
..thì chẳng còn chút danh dự nào cả..
Và nhớ nói với anh ta rằng
em đã bôi nhọ danh dự gia đình này.
Em nói đi.
Đồ khốn.
Sao anh dám?
Mỗi bước đi trong cuộc đời này
Jaidev luôn vượt qua anh.
Thời trung học, đại học,
học vấn, danh tiếng, tiền bạc.
Mọi thứ. Anh rất ghen tức với anh ta.
Anh rất ghen tức.
Quá ghen tức nên anh luôn tìm cách
hãm hại anh ta.
Cả đời anh chỉ tìm một cơ hội...
..để đoạt khỏi tay anh ta
thứ anh ta yêu quý nhất..
Để anh ta phải chịu đựng,
giống như anh..
Và hôm nay..
Hôm nay..
Anh đã tìm ra cơ hội đó.
Smriti sẽ thuộc về anh
và Jaidev sẽ phải chịu đau khổ.
Anh sẽ được thanh thản
còn Jaidev sẽ phải mất ngủ.
'Em đã thử nói với anh rất nhiều lần..'
'Nhưng làm sao em có thể kể
với anh rằng Amar và em..''
'Rằng em đã làm ô nhục danh dự
của gia đình'
'Cái ngày anh đưa Smriti về nhà.'
'Smriti không biết cô ấy là ai..'
'Nhưng em biết.''
'Em đã biết
Sangeeta là Smriti của anh.''
'Nhưng khi em biết điều đó..
....Amar đã ám cô ấy,
để biết được sự thật....'
'...em đã đến nơi mà anh đến
ngày hôm nay.''
'Và từ đó em đến Bada Gaav, nơi..'
Một cô gái vô tội phải chịu đựng
đau khổ vì sai lầm của em..
Xin hãy nói cho tôi biết mọi chuyện.
Tôi và chồng tôi làm việc cho Amar.
Trong túi này có đủ tiền
cho anh sống suốt đời..
Anh chỉ cần làm cho tôi 1 việc.
Sáng mai anh sẽ gặp một người
đàn ông ở nhà thờ..
Anh chỉ cần nói với anh ta rằng
Smriti đã gặp tai nạn..
..và đã chết.
Tên anh ta là Jaidev Verma.
Vậy anh..
Anh không phải là Jaidev Verma?
- Không.
Tôi không phải là Jaidev Verma.
Nhìn đây.
Không gian riêng tư của chúng ta.
Một thế giới nhỏ của riêng chúng ta..
Một món quà anh tặng em..
Nơi chúng ta có thể sống
tách biệt với mọi người.
Và biến giấc mơ của chúng ta
thành hiện thực..
Em thích không?
Rất thích.
Anh đã xây một căn nhà.
Giờ em hãy biến nó thành một tổ ấm.
Ngôi nhà chứa đầy vàng và ngọc.
Nhưng tình yêu sẽ biến nó thành tổ ấm..
"Em đã đắm chìm vào suy nghĩ của chàng."
"Em đã mơ mộng với đôi mắt còn đang mở.."
Jaidev.
Anh đã xây một ngôi nhà cho em..
Nhưng anh không hề viết tặng em
một câu thơ từ khi chúng ta gặp nhau.
Anh sẽ viết. Đâu có gì khó..
Không phải cho em, anh đã không hề viết
lấy một câu thơ từ khi chúng ta gặp nhau.
Anh có thể làm gì đây?
Anh không thể rời mắt khỏi em.
"Tình yêu khiến anh trở nên vô dụng."
"Mặt khác anh là người có nhiều khả năng."
Dù anh có làm thơ hay không, nhưng..
..em nhớ hết tất cả thơ của anh viết.
Đây không phải thơ của anh,
nó là thơ xonê của Ghalib.
Anh cũng biết.
Nhưng.. - Đọc lại thơ của
Ghalib..
..hay một bài của anh đi.
Em đang kiểm tra anh à?
Bất kỳ bài nào. Một bài thôi cũng được.
Em chỉ muốn nghe anh đọc thơ thôi.
Anh không phải là Jaidev Verma
Anh là ai?
Tôi là Amar.
Tôi là bạn của Jaidev
nhưng Jaidev không phải bạn tôi.
Một lời nói dối.
Jaidev yêu cô nhưng tôi không yêu cô..
Cô yêu Jaidev nhưng tôi ghét anh ta.
Jaidev muốn kết hôn với cô
nhưng tôi không cho phép..
Lần nào anh ta cũng đánh bại tôi..
..nhưng lần này tôi sẽ đánh bại anh ta..
Là tôi.
- Không!
Thưa cô..
Nếu tin này đến tai cảnh sát...
...sẽ rất khó chứng minh đó là tai nạn....
..và đây không phải là giết người.
Một sự thật không ai tin tưởng
nên được giữ bí mật.
Cô đừng lo.
Sai lầm tôi đã làm vì tiền..
..tôi sẽ sửa chữa vì nhân tính con người
Nhưng tôi biết là cô ấy không còn thời gian nữa.
Karuna đã chỉ cho chúng ta
cách để cứu Smriti.
Chúng ta phải đưa
Smriti đến ngôi nhà..
...nơi thi thể Amar được chôn cất.
Tối nay.
Tấm vải che trên người Smriti..
..nó có bay ra khỏi người cô ấy
trên đường đến đây không?
không, Không hề.
Tốt.
Điều đó có nghĩa là linh hồn
của Amar không hề biết..
..nơi chúng ta đưa hắn đến..
Khi chúng ta vẫn chưa thể đuổi hắn đi.
...thì tấm vải này sẽ kiểm soát Amar.
Chúng ta phải đưa Smriti đến đâu?
Đi theo tôi..
Theo quy luật tự nhiên..
..một linh hồn không thể
ở trong cả 2 thân xác được.
Linh hồn Amar đã ở trong cơ thể hắn..
..lâu hơn cơ thể của Smriti.
Chúng ta phải để cho
Smriti chạm vào xác của Amar.
Ngay khi điều đó xảy ra..
..linh hồn của Amar sẽ trở về cơ thể hắn.
Đó là quy luật tự nhiên.
Khi linh hồn của Amar đã trở về
thân xác hắn..
..chúng ta sẽ thiêu nó.
Để siêu thoát cho một linh hồn..
...việc thiêu xác rất quan trọng.
Tôi đã sắp xếp mọi thứ.
Tôi đã đặt chướng ngại ở mọi chỗ.
Hắn không thể nào thoát được.
Nhưng vẫn có thể.
Tốt hơn là ta nên trùm tấm vải này
lên người cô ấy.
Chand, tấm vải.
Anh đơn độc, em cũng đơn độc.
Chúng ta cùng nhau than khóc.
Nỗi đau của chúng ta dần dần vơi đi.
Jaidev.
Lối này. Ở đây.
Lại đây.
Hãy nói thật lòng.
Ta muốn thấy mi phải khốn khổ.
Cái chết của ta có kết quả.
Có kết quả.
Ta bỏ rơi em gái mi và
đã tìm thấy cô ta.
Mi sẽ phải đau khổ khi nhìn
thấy cô ấy trong tình trạng này.
Giống như có thứ gì đó
vò nát trái tim mi.
Như thế này.
Không.
Sau khi chết, thân xác này sẽ
làm ngươi không biết mệt mỏi..
Mi có thể dập tan cơn khát hoặc cơn đói..
Jaidev.
Jaidev, đau quá.
Hãy cứu em.
Quá dễ để đánh lừa những kẻ đang yêu.
Trong một khoảng khắc,
tất cả hạnh phúc của mi sẽ bị hủy diệt.
Thật là một tình huống lạ lùng.
Lần đầu tiên trên đời này...
..có người tự hỏa thiêu mình.
Và ta rất vui khi được làm điều đó.
Giờ thì không ai có thể
chia cách ta khỏi Smriti..
Không. Không, làm ơn.
Đừng làm thế.
Tội nghiệp nhà thơ...Jaidev Verma.
Không!
Smriti là của ta.
Mi đã giết ta.
Giờ hãy hoàn thành những gì còn lại.
Tôi không thể ở bên
Smriti ngay cả sau khi chết..
Nhưng tôi không thể sống
mà thiếu Smriti..
Tôi xin cậu.
Giết tôi đi.
Xin hãy giết tôi đi.
Tôi không muốn sống nữa..
Không, không, không đời nào.
Không dễ thế đâu..
ái chết không thể giảm bớt
nỗi đau này của mi
Mi phải chịu đựng khốn khổ..
Mi sẽ phải đau khổ suốt đời..
'Chúng ta phải dùng trí óc
chứ không phải cơ bắp.'
'Chúng ta sẽ phải giấu cơ thể
thật của hắn ở đâu đó.'.'
Jaidev.
Nếu Smriti không thuộc về tôi..
..thì cô ấy cũng không thuộc về mi.
Rất dễ dàng đánh lừa kẻ tức giận..
Đã 2 năm 7 tháng và 23 ngày..
...từ khi anh hứa.
Anh đã hứa rằng..
..anh sẽ đọc bài thơ biết cho riêng em.
Em nghĩ giờ anh có thể
hoàn thành lời hứa đó được rồi..
Anh có nên tin vào điều đó không?
Tin rằng mọi chuyện xảy ra vì một lý do.
Anh có nên tin vào số phận không?
Anh có nên tin rằng em ở đây vì một lý do..
"Khi hơi thở em cất tiếng hát."
"Anh là của em."
"Anh trú ngụ ở trong em."
"Anh thuộc về em.."
"Anh sống là vì em.."
"Trái tim không có em."
"Em chính là nhịp đập trái tim anh
"Nếu con đường có nhiều chông gai."
"Em chính là những cánh hoa hồng trên đường."
"Người tình ơi, ta yêu nàng."
"Tim ta đập là vì nàng."
"Rút ngắn khoảng cách giữa chúng ta"
"Người tình ơi, ta yêu nàng."
"Tim ta đập là vì nàng."
"Từ khi tìm thấy em."
"Mỗi giây phút đều trở nên tuyệt vời.."
"Giờ anh không còn bất mãn với cuộc sống nữa."
"Anh cũng như em.."
"Không nhiều hơn, cũng không ít hơn"
"Anh bắt nguồn từ em
kết thúc cũng từ em."
"Người tình ơi, ta yêu nàng."
"Tim ta đập là vì nàng."
"Hãy rút ngắn khoảng cách giữa chúng ta."
"Người tình ơi, ta yêu nàng."
"Tim ta đập là vì nàng.
"Cuộc sống của ta bắt đầu bởi nàng"
"Like them lamp glowing in the wind.'
"l overcame every hurdle with love."
"The moments that was against us.."
"..have passed away."
"Now that l've found you."
"Like the dawn, you've cleared
the darkness in my life."
"Sweetheart, l love you."
"My heart beats just for you."
"Lessen the distance between us."