Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Khi cậu ra đời
cũng như những người Sparta trước đó
cậu được xem xét kỹ càng.
Nếu cậu bé nhỏ,
yếu đuối, bệnh tật hay dị dạng
thì sẽ bị vứt đi
ngay khi biết đứng, người ta
đã dạy cậu chiến đấu.
người ta dạy cậu không rút lui,
không bao giờ đầu hàng.
rằng cái chết trên chiến trường
phục vụ cho người Sparta
là 1 vinh dư lớn nhất trong đời.
Lên 7, theo phong tục người Sparta.
Cậu bé buộc phải rời khỏi mẹ mình,
bị đẩy vào thế giới bạo lực.
với truyền thống 300 năm
hội chiến binh Sparta
đã tạo ra những chiến binh giỏi nhất
mà thế giới biết tới.
Mục tiêu đặt ra là
sự trưởng thành và mạnh mẽ
cậu buộc phải chiến đấu
bị bỏ đói
buộc phải trộm cắp
và giết chóc, nếu cần
Cậu bé bị trừng phạt
bằng roi vọt.
cậu không được thể hiện sự đau đớn
hay lòng khoan dung
Cuộc đi săn là 1 bài kiểm tra
cậu bị đưa vào thế giới hoang dã.
Để thử thách lòng can đảm
trước những thử thách của tự nhiên.
Đây là lần đầu của cậu.
Lần đầu tự đối mặt với thiên nhiên
Để rồi cậu sẽ trở về
như một chiến binh Sparta
hoặc không trở về nữa
Con sói bước quanh cậu bé.
Móng vuốt như thép đen
nóng bỏng trong đêm tối.
Đôi mắt rưc lửa
như ánh lửa địa ngục,
Con sói khổng lồ đánh hơi.
thưởng thức mùi bữa ăn sắp có
Cậu không hề thấy sợ
mà mọi giác quan đều tăng tiến.
khí lạnh hít vào phổi.
gió quất mạnh trong đêm
Tay cậu không hề run
thế đánh...hòan hào.
Và rồi cậu bé, không đầu hàng thần chết
mà quay trở về với người dân.
với người Sparta, như một vị vua
Vua của chúng ta!
Leonidas!
Đã hơn 30 năm kể từ câu chuyện
chó sói và đêm đông giá lạnh.
Bây giờ lại có một con
quái vật đến gần
Kiên nhẫn, tự tin,
thưỏng thức bữa ăn sắp đến
Con thú này làm từ
con người, ngựa, kiếm và giáo.
Một đội quân nô lệ
đông không tưởng nổi.
sẵn sàng ăn thịt Hy Lạp bé nhò.
Sẵn sàng nghiền nát thế giói
của hy vọng và công lý.
Con quái thú đang tới.
Chính vua Leonidas đã khiêu khích nó
300 anh hùng
(NQK dịch)
Cha ta dạy rằng nỗi sợ hãi là bất tận.
Biết cách chấp nhận nó.
Nó sẽ làm ta mạnh hơn
Thưa hoàng hậu.
Sứ thần Ba Tư đang chờ Leonidas.
thật ra sức mạnh thực sự của người
Sparta là chiến binh cạnh anh ta
Vì vậy hãy tỏ ra tôn trọng anh ta
và con sẽ được tôn trọng.
Đầu tiên, hãy chiến đấu bằng cái đầu.
Sau đó, chiến đấu bằng trái tim.
Chuyện gì?
Là sứ giả của Ba Tư
Ông ta đang chờ ngài.
Đừng quên bài học
hôm nay nhé.
- Tôn trọng và danh dự
- Tôn trọng và danh dự.
Ông hội đồng Theron,
cũng có lúc ông có ích đấy.
Thưa đức vua và hoàng hậu
tôi chỉ cố giúp khách giải khuây
Chắc vậy
Trước khi ông nói, người Ba Tư,
hãy biết rằng ỏ Sparta
Mọi người, ngay cả sứ giả
của đức vua đều có trách nhiệm.
với những gì anh ta nói ra.
Rồi. Thông điệp ông mang
cho ta là gì?
Đất và nước.
Ông đi suốt từ Ba Tư đến
chỉ vì đất và nước à?
Đừng kiệm lời hay ngu ngốc, người Ba Tư
Ông không mua được cái đó ở Sparta.
Sao người đàn bà này lại dám
bàn chuyện vớii đàn ông?
Vì chỉ có phụ nữ Sparta
mới sinh ra đàn ông thực sự,
Ta vừa đi vừa nói chuyện nào.
Nếu ông coi trọng mạng mình
hơn so với sự xỷ nhục
Xin nghe cho kỹ, Leonidas.
Xerxes đã chinh phạt và kiểm soát
mọi thứ mà người để mắt tới.
Đức vua dẫn 1 đội quân khổng lồ
làm rung chuyển mặt đất nơi họ đi qua.
Đoàn quân có thể
uống cạn sông suối.
Tất cả điều vua Xerxes yêu cầu...
chỉ là ngài dâng đất và nước.
Thể hiện sự phục tùng của người Sparta
với vua Xerxes.
Phục tùng?
Điều đó có thể hơi khó khăn đấy
tin đồn rằng người Aten đã
quay lưng lại với các người.
Và nếu những triết gia và phụ nữ đó
có thể bạo gan đến vậy...
Ta phải có thái độ ngoại giao.
thì tất nhiên người Sparta...
...cũng cần nghĩ tới danh tiếng của họ
Xin ngài hãy chọn từ tiếp theo
một cách cẩn thận, Leonidas.
Có thể đó là lời cuối của ngài
với tư cách một vị vua
Đất và nước.
Đồ điên
Ông là đồ điên.
Đất và nước.
Cả 2 thứ đó dưới kia có nhiều
Không ai, người Ba Tư hay Hy Lạp cũng vậy...
Không ai đe dọa sứ giả.
Ngươi mang vương miện và đầu
của các vị vua bại trận đến nơi này.
Ngươi lăng mạ hoàng hậu của ta.
Ngươi đe dọa người dân ta
phải chết hoặc bị nô lệ
Ồ, ta đã chọn từ ngữ
rất cẩn thận đó, người Ba Tư.
Nhẽ ra ngươi cũng nên làm thế
Thật báng bổ
Và điên khùng.
điên khùng?
Đây là Sparta!
chào mừng, Leonidas.
Chúng tôi đang chờ ông.
Các thầy tu,
cầu nối tới các vị thần.
Thế lực đen tối, kinh tởm
Không hẳn là người.
Những sinh vật mà ngay cả Leonidas
cũng phải mua chuộc và cầu xin.
Không vị vua Sparta nào tham chiến
mà không cần họ ban phúc.
Người Ba tư rao rằng chúng có
đến hàng triệu quân.
Ta hy vọng, họ chỉ phóng đại thôi.
Nhưng chắc rằng chúng ta sẽ gặp
1 đạo quân lớn chưa từng có.
Trước khi trình bày kế hoạch,
ông có gì nào?
Chúng ta sẽ sử dụng những
kỹ năng chiến đấu thiện nghệ.
và địa hình của Hy Lạp
để hủy diệt chúng.
Chúng ta sẽ tiến đến phía Bắc
Đến bờ biển.
- Chúng ta sẽ chắc...
- Tháng 8 rồi, Leonidas.
Sắp đến trăng tròn.
Lễ hội cổ xưa và tôn nghiêm.
Sparta không tham chiến
vào kỳ lễ Carneia.
Sparta sẽ bị thiêu cháy!
Lính của chúng ta sẽ bị chết.
Và vợ và con của ông sẽ
trở thành nô lệ hay còn tệ hơn thế.
Ta sẽ chặn cuộc tấn công bờ biển
của người Ba Tư.
Bằng cách dựng lại
tường thành Phocian.
Lúc đó ta sẽ buộc chúng phải
tiến vào hẻm núi
mà ta gọi là Cổng Lửa.
Trong lối hẹp đó, quân đông
cũng chẳng có nghĩa gì
Các đợt tấn công của người Ba Tư
sẽ vấp phải những tấm khiên Sparta
Xerxes sẽ mất mát nhiều
quân lính ông ta sẽ kinh khiếp.
và hắn sẽ chỉ còn nước
từ bỏ chiến dịch mà thôi.
Chúng ta phải tham khảo lời tiên tri.
Hãy tin tưỏng vào thần thánh, Leonidas.
Ta muốn ông tin vào những
lý trí của mình.
Những lời báng bổ của ông
như vậy là quá đủ rồi.
Đừng có nói ra nữa.
Chúng ta sẽ tham khảo
lời tiên tri.
Lũ thầy tu già bệnh hoạn
phế tích của thời gian
có trước khi người Sparta
đứng lên từ đêm tối
Phế tích của những truyền thống vô nghĩa.
Truyền thống mà ngay cả
Leonidas cũng không thể chống lại.
Vì ông phải tôn trọng
lời nói của các thầy tu.
Đó là luật.
Và không người Sparta nào,
quan hay dân...
...nam hay nữ, nô lệ hay vua chúa
được nằm ngoài pháp luật.
Thầy tu chỉ chọn những
cô gái Sparta đẹp nhất.
...sống cùng họ như
những nhà tiên tri.
Nhan sắc chính là lời nguyền đối với họ.
.. vì lũ quỷ già xấu xa cần
xác thịt con người...
... và những linh hồn
đen tối như địa ngục.
Hãy cầu thần gió.
Sparta sẽ bị sụp đổ.
Người Hy Lạp sẽ ngã xuống.
Đừng tin vào con người.
Tôn trọng các thần thánh
Tôn trọng Carneia.
Trèo xuống còn khó hơn lên
lũ quỷ già xảo ngôn.
Vô dụng, bệnh hoạn và đồi bại.
Tham lam
Rõ là ông đang được
đức vua ân sủng
Ồ, những người sáng suốt
và thánh thiện
Đúng vậy.
Và khi Sparta bốc cháy
thì ông sẽ tắm bằng vàng.
Gái đẹp sẽ được chuyển tới
cho ông hàng ngày.
Từ mọi ngõ ngách của đế chế này.
Môi chàng sẽ hoàn tất cái
mà ngón tay chàng mới bắt đầu.
Nhà tiên tri làm chàng hết
cả cảm hứng rồi sao?
Chỉ lời nói xuông của một cô bé say sỉn
thì không đủ...
... làm ta mất đi cảm hứng với nàng
Thế sao lại xa cách thế này?
Vì có vẻ như giờ đây ta là...
... kẻ nô lệ và bị giam cầm
của những lão già giàu có.
Lời tiên tri có thể đốt cháy
tất cả những thứ ta yêu quý.
Vậy ra đó là lý do vua của thiếp mất ngủ.
và bị đẩy ra khỏi chiếc giường
ấm áp của người à?
Chỉ có lời nói
của 1 người phụ nữ...
...mới có thể ảnh hưỏng đến tâm trạng
của chồng thiếp
Đó là những lời nói của thiếp.
Vậy vua cần làm gì
để cứu đất nước của mình...
...khi những luật lệ mà ông thề sẽ bảo vệ
lại không cho phép ông làm gì cả?
Đừng hỏi một người Sparta
sẽ làm gì...
nữa là một người chồng
một vị vua.
mà hãy hỏi chính mình,
tình yêu của thiếp:
rằng "Một người tự do nên làm gì?"
- Tất cả đây à?
- Như ngài đã ra lệnh, 300
Tất cả đều có con trai
để tiếp nối tên tuổi.
Chúng tôi sẽ đi cùng người
Vì Sparta, vì tự do.
Đến chết.
Anh ta là con trai ông.
Anh ta còn quá trẻ
chưa biết được sự ấm áp của phụ nữ.
Tôi có những đứa khác
để thay thế nó.
Astinos cũng dũng cảm và
sẵn sàng như mọi người.
Chẳng trẻ hơn chúng ta khi lần đầu tiên
ngài đứng cạnh tôi trên chiến trường.
Ông là 1 người bạn tốt.
Nhưng 1 thủ lĩnh giỏi...thì không.
Thưa đức vua
Thưa đức vua, lời tiên tri
đã được nói ra.
Các thầy tu đã nói.
Ta không được xuất quân.
Đó là luật, thưa ngài.
Lính Sparta không được ra trận.
Đâu có đi.
Ta không ra lệnh như vậy.
Ta chỉ đến đây để đi bộ
giãn gân cốt thôi.
300 người này là cận vệ của ta.
- Quân lính sẽ ỏ lại Sparta.
- Ngài sẽ đi đâu?
Ta chưa nghĩ nữa,
nhưng ta...
... giờ ngươi hỏi, thì ta nghĩ
ta sẽ đi về phía Bắc.
Cổng lửa.
Đi thôi!
Chúng ta sẽ làm gì?
- Chúng ta có thể làm gì?
- Cậu có thể làm gì?
Sparta sẽ cần những đứa con trai.
Người Sparta!
Dạ, thưa quý bà?
Hãy quay về với chiếc khiên
hoặc nằm trên nó
Vâng, thưa quý bà
Tạm biệt tình yêu của ta.
Ông ta không nói vậy.
Không có chổ cho sự mềm yếu,
ở Sparta thì không.
Không có chỗ cho sự yếu đuối.
Chỉ có người cứng rắn, mạng mẽ mới
có thể là người Sparta.
Chỉ cứng rắng và mạnh mẽ.
Chúng tôi hành quân.
Vì đất đai, gia đình và tự do.
Daxos, thật là 1 điều ngạc nhiên thú vị.
Sáng nay đầy ngạc nhiên rồi, Leonidas.
Chúng tôi bị lừa rồi
Chỗ này chỉ vài trăm người.
- Ngạc nhiên đó
- Yên đi!
Chúng tôi nghe nói người Sparta
đang ra trận.
Chúng tôi sẵn lòng tham gia cùng họ.
Nếu ông đang tìm máu,
thì mời tham gia cùng chúng tôi
Nhưng ông chỉ mang 1 nhóm lính
như vậy để chống Xerxes?
Ta đã nhầm khi mong chờ người Sparta
ít nhất cũng có nhiều quân như ta.
Chẳng phải vậy sao?
Anh kia.
- Nghề của anh là gì?
- Tôi là 1 thợ gốm.
Còn anh, người Arcandian,
anh làm nghề gì?
- Thợ chạm thưa ngài
- Thợ chạm.
- Còn anh?
- Thợ rèn.
Người Sparta, nghề của các anh là gì?
Thấy không ông bạn già?
Tôi mang nhiều quân hơn ông đấy.
Đêm nay không ngủ.
Vua không ngủ.
40 năm rồi với ông
là con đường thẳng.
tới thời điểm rực rỡ này
của định mệnh.
khiên và giáo chạm nhau
Kiếm và xương, thịt và máu.
Điều hối tiếc duy nhất của ông ấy
là ông chẳng có nhiều để hy sinh.
Chúng ta bị theo dõi.
Nó theo chúng ta từ Sparta.
Thưa đức vua nhìn kìa!
Chuyện gì xảy ra ỏ đây?
Người dân đâu cả rồi?
Bọn Ba Tư.
Tôi đoán bọn chúng khoảng 20 tên
Do thám
Nhưng những dấu chân này.
Leonidas.
Đứa bé
Bây giờ yên rồi.
Chúng đến cùng sương mù
từ bóng tối
với vuốt và nanh dài
chúng bắt mọi người.
Tất cả... trừ cháu.
Dân làng...Đã thấy họ.
Chẳng lẽ thánh thần không nhân từ?
Chúng tôi đến ngày tàn rồi
lm đi.
Đứa trẻ nói đến
những bóng ma Ba Tư,
Được biết đến từ thời xa xưa.
Chúng là những thợ săn hồn người.
Chúng không thể bị giết
hay bị đánh bại.
Những bóng ma này không chết
Bọn chúng bất tử
Bất tử?
Ta sẽ thử với chúng
Chúng tôi hành quân vào
Cổng lửa
vào hẻm núi hẹp đó.
Nơi quân số của Xerxes không còn ý nghĩa
Người Sparta, lính nghiệp dư,
những nô lệ tự do.
Tất cả đều là người Hy Lạp dũng cảm.
Anh em, cha, con trai.
Chúng tôi hành quân
Vì danh dự, vì trách nhiệm,
vì vinh quang.
Nhìn kìa!
Người Ba Tư,
Chúng tôi hành quân
vào cửa địa ngục
Đó là biển của chúng ta,
lũ chó hoang.
bởi biển được bao bọc trong vòng tay
yêu thương của thần Hy Lạp.
Đi nào
Đúng.
Trông như trời mưa.
Thần Dớt ném sấm sét vào bầu trời.
Đập vỡ những con tàu của Ba Tư
bằng các ngọn cuồng phong.
Thật tuyệt vời
Chỉ 1 người trong số chúng tôi
giữ được mạng cho người Sparta.
Chỉ có ông ta
Chỉ có vua của chúng ta.
Thưa hoàng hậu
Hoàng hậu, nơi đây không
phù hợp cho 1 phụ nữ đã kết hôn.
Ta e rằng giờ ta không ngại lời đồn
và những lễ nghi đó, ông hội đồng.
Cần kín đáo chứ.
Làm sao ta có thể đặt lòng tin phía ngoài
bức tường ngôi nhà của ta?
Ngay cả ỏ đây, Theron có tay mắt
làm cho Sparta nghi ngờ và lo sợ.
Bà nói như là tất cả người dân Sparta
âm mưu chống lại bà vậy.
Ta mong họ chỉ chống lại ta thôi.
Nhiều hội viên hội đồng sẽ bỏ phiếu
từ bỏ mọi thứ
và theo Leonidas.
Nhưng bà phải cho họ thấy
thiện ý của mình.
Ông có thể sắp xếp cho ta
nói chuyện với hội đồng chứ?
Nếu họ muốn biết lý do
thì ta sẽ để họ biết
Biết gì thưa hoàng hậu?
Tự do không hẳn là tự do
Mà chỉ có được với giá đắt nhất.
trả bằng máu.
Tôi sẽ làm hết khả năng của mình
để tập hợp hội đồng.
Và phòng hội đồng sẽ đầy
ấp giọng nói của bà.
- Ta nợ ông
- Không.
Leonidas là vua của tôi
và cũng là của bà.
Ta nhìn thấy những con tàu đó
vỡ tan khi đâm vào đá.
Sao lại thế được?
Ta chỉ thấy một cái vẩy của con
quái vật là quân đội của Xerxes
Sẽ không thắng được ở đây.
Sao anh cười?
Người Arcadian, tôi đã chiến đấu rất nhiều.
Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội
để làm cái điều...
... mà dân Sparta gọi là
cái chết đẹp.
Tôi chỉ hy vọng,
khi tất cả chiến binh của thế giới
tập hợp lại chống chúng ta
thì có thể dưới kia có một tên
làm được việc đó
Đi!
Đi đi, lũ chó
Ta nói tiến về trước.
Dừng lại đây!
Ai chỉ huy ỏ đây?
Ta là sứ thần đại diện cho
người cai trị cả thế giới này.
Thánh của các vị thánh.
Vua của các vị vua.
Và với quyền lực đó, ta yêu cầu
một ai đó cho ta gặp chỉ huy
Nghe đây, ngươi nghĩ dúm người nhỏ
của ngươi làm bọn ta sợ?
Đồi này đầy quân tiền tiêu của ta.
Ngươi nghĩ bức tường
vớ vẩn này
sẽ làm được bất cứ chuyện gì
ngoại việc sụp đổ
Như 1 đống lá khô
gặp cơn...
Tổ tiên chúng tôi đã
xây dựng bức tường này.
bằng những viên đá cổ xưa
trên ngực thần Hy Lạp.
Và với 1 chút giúp đỡ
của người Sparta.
Quân tiền tiêu Ba Tư của ông
đã làm ra vữa.
Ngươi sẽ phải trả giá cho
những lời phỉ báng.
Tay ta!
Không còn là tay ngươi nữa.
Bây giờ đi đi, chạy về bảo Xerxes rằng
ông ta đối mặt với người tự do ở đây.
chứ không phải nô lệ
Đi nhanh đi.
Trước khi chúng tôi quyết định làm cho
bức tường to hơn 1 chút.
Không, không phải nô lệ.
Vợ các người sẽ là nô lệ.
Con trai, con gái, cha mẹ người.
...sẽ là nô lệ
chứ không phải ngươi.
Trưa nay, các người sẽ bị chết.
Cả ngàn quốc gia của đế chế
Ba Tư sẽ tấn công ngươi
Những mũi tên của chúng ta
sẽ che khuất mặt trời.
Vậy thì ta sẽ chiến đấu
trong bóng râm.
Bức tường rất chắc.
Nó sẽ buộc quân Ba Tư
đi vào Cổng Lửa.
Đội trưởng, có đường nào qua mẫy ngọn
đồi này vòng ra sau lưng ta không?
Không thưa ngài.
Có 1 lối như vậy, thưa đức vua.
Nó ngay bên sườn tây.
Đó là lối mòn nhỏ lâu rồi.
Người Ba Tư có thể đi
đường đó đâm vào sườn chúng ta.
Cấm bước thêm.
Đồ quái vật!
Vị vua sáng suốt, tôi mạng phép
xin được yết kiến.
Ta sẽ đâm chết ngươi ngay đó.
Ta không ra lệnh
Hãy tha lỗi cho đội trưởng.
Anh ta là 1 lính giỏi.
Nhưng tính khó kiềm chế.
Không có gì phải tha lỗi cả
thưa đức vua anh dũng.
Tôi biết tôi trông như thế nào mà.
Ngươi mặc chiến bào của
người Sparta.
Tôi là Ephialtes,
sinh ra ỏ Sparta.
Tình yêu của mẹ tôi đã khiến
cha mẹ tôi chạy trốn khỏi Sparta
Vì sợ rằng tôi sẽ bị vứt bỏ.
Còn cái khiên?
Và cả bộ áo giáp?
Là của cha tôi thưa ngài.
Tôi cầu xin ngài,
đức vua dũng cảm
Cho phép tôi bù đắp lại cho
tên của cha tôi.
Bằng việc phục vụ ngài trong
trận đánh này.
Cha tôi đã dạy tôi
không cảm thấy sợ hãi.
biến thanh giáo, cái khiên và
thanh kiếm như 1 phần cơ thể mình.
như nhịp đập chính con tim mình.
Tôi sẽ xứng đáng với áo giáp
của cha tôi, thưa đức vua.
nếu được phục vụ người
trong trận đấu này.
Đâm hay lắm
Tôi sẽ giết nhiều tên Ba Tư.
- Giơ khiêng của anh lên
- Sao thưa ngài?
Giơ khiêng của anh lên
càng cao càng tốt
Cha anh nên nói cho anh đội hình
phalăng của chúng ta như thế nào.
Chúng ta chiến đấu như một
đơn vị bất khả xâm phạm
Đó là nguồn sức mạnh của chúng ta.
Mỗi người Sparta bảo vệ người
ỏ bên trái anh ta.
Từ đùi cho đến cổ
bằng khiên của mình.
Chỉ cần một điểm yếu thì
đội hình Phalăng bị tan vỡ.
Từ đùi cho đến cổ, Ephialtes.
Ta rất tiếc, anh bạn.
Nhưng không phải ai cũng
có thể trỏ thành chiến binh
Nhưng tôi...
Nếu ngươi muốn giúp
người Sparta chiến thắng...
- Vâng?
- Hãy dọn xác chết ỏ chiến trường.
Chăm sóc người bị thươg
và mang nước cho họ.
Tại sao?
còn để chiến đấu, ta không thể
dùng ngươi được.
Cha, mẹ, các người đã sai rồi.
Ông đã sai, Leonidas.
Ông đã sai
Phái người Phocian
đến đường mòn.
Cầu cho không ai nói cho
bọn Ba Tư biết chuyện này.
Động đất.
Không phải, đội trưởng
Chúng tiến quân.
Đây là nơi chúng ta giữ chân chúng.
Đây là nơi chúng ta chiến đấu.
Đây là nơi bọn chúng phải chết!
Trên những cái khiên này!
Hãy nhớ ngày hôm nay.
Vì đó là ngày sẽ là của các bạn
mãi mãi
Bọn Sparta hãy hạ vũ khí đi!
Bọn Ba Tư!
Đến mà lấy đi!
Giữ vững!
Không cho chúng gì cả.
Nhưng hãy lấy hết mọi thứ của chúng.
Sẵn sàng
Làm được thế thôi à?
Đẩy!
Tiến!
Không bắt tù nhân!
Không khoan dung!
Chúng trông rất khát nước.
Hãy cho chúng gì để uống.
Đến vách đá.
Đứng lại!
Khỏi đầu rất tốt!
Che khiên!
Bọn Ba Tư nhát gan.
Cười cái gì thế?
Chúng ta phải nói ra.
- Gì?
- Chúng ta chiến đấu trong bóng râm.
Rút khiên
Hôm nay, không người Sparta
nào chết.
Bình tĩnh con trai.
Chúng tôi làm điều chúng ta
đã được dạy dỗ.
Điều chúng tôi đã được huấn liện
Điều chúng tôi được sinh ta để làm.
Không tù nhân, không khoan dung.
Một khỏi đầu tốt.
Tôi cứ sợ bà không đến.
- Ta xin lỗi, con trai ta..
- đang làm cái trẻ con có thể làm
Xin đừng xin lỗi.
Sang năm con trai bà bắt đầu thử thách
Đó luôn là thời điểm khó khăn
cho 1 bà mẹ Sparta.
Vâng, sẽ rất khó nhưng
cũng cần thiết.
Bà sẽ nói trước hội đồng
trong 2 ngày tới.
Chồng tôi không có 2 ngày.
Hãy coi 2 ngày như 1 món quà.
Không có gì bí mật.
Theron muốn cái bà kiểm soát
Khi ông ta lên tiếng bà phải yên lặng.
Hãy làm ông ta như đồng minh của bà
và ba sẽ chiến thằng.
Cảm ơn.
Ông thật sáng suốt và tốt bụng.
À, đây là mẹ cháu đây.
Bà nên trông chừng cậu bé tốt hơn
nếu muốn sau này cậu ta trở thành vua.
Sẽ chẳng hay
nếu có gì xảy ra với cậu bé.
Hay với người mẹ xinh đẹp
của cậu ta.
Đồng minh Hy Lạp của chúng ta đang xin
phản công bọn Ba Tư.
Tốt, ta có 1 việc nghĩ họ
có thể lo được.
Hãy nói với Daxos ta cần ông ta.
Và 20 người giỏi nhất, hăm hở
và tỉnh táo của ông ta.
Sẵn sàng cho việc kế tiếp.
Thưa đức vua Leonidas!
- Stelios, cứ thở đi
- Vâng thưa ngài.
Bọn Ba Tư đang tiến đến.
Chỉ một đội nhỏ
Chắc không phải tấn công.
Đội trưởng, tôi giao quyền cho anh.
- Nhưng thưa ngài..
- Cứ thế đi, ông bạn.
Nếu chúng ám sát ta thì tất cả
người dân Sparta sẽ tham chiến.
Cầu sao cho chúng ngốc đến thế
Cầu sao ta may mắn đến thế.
Ngoài ra..
...Không có lý do gì
chúng ta lịch sự cả.
Đúng không?
Vâng thưa ngài
Để ta đoán
Ông chắc là Xerxes.
Lại đây, Leonidas.
Hãy nói phải quấy nhé.
Như vậy là lãng phí và đáng tiếc
Sẽ thật là điên rồ
Nếu một vị vua dũng cảm
và đội quân thiện chiến bị tiêu diệt...
... chỉ vì 1 hiểu lầm đơn giản.
Chúng ta có nhiều điểm về văn hóa
có thể chia sẻ với nhau.
Chẳng lẽ ông không thấy ta đã
giao lưu văn hoá cả buổi sáng sao?
Dân tộc của ông là 1 dân tộc hấp dẫn.
Nhưng bây giờ đang sắp bị diệt vong.
Có thần thánh trên đầu, thật không
khôn ngoan khi chống lại ta, Leonidas.
Hãy xem số mệnh kinh khủng
đang chờ kẻ thù của ta sẽ thế nào.
khi ta còn giết cả người của mình
để giành chiến thắng.
Còn ta sẽ chết để bảo vệ người của mình.
Hy Lạp các ngươi tự hào về tính logic.
Ta nghĩ ông nên sử dụng thì hơn.
Hãy nghĩ đến những vùng đất xinh đẹp
mà ông đang bảo vệ.
Hãy tưởng tượng chúng biến thành tro bụi
nếu ta muốn.
hãy nghĩ về số phận
của phụ nữ các người
Rõ ràng, ông không biết
về phụ nữ của chúng tôi rồi.
Ta có thể yêu cầu họ
hành quân lên đây.
chỉ dựa vào những gì
ta đã thấy.
Ông có nhiều nô lệ, Xerxes,
Nhưng hầu như
không có chiến binh.
Sẽ chẳng mấy chốc mà họ
sợ ngọn giáo của ta.
... hơn ngọn roi của ông.
Không phải chúng sợ đòn roi.
Mà đó là quyền lực thiêng liêng của ta
Nhưng ta là 1 vị thánh nhân từ.
Ta có thể làm ông giàu có.
Ta sẽ làm ông thành
vua toàn cõi Hy Lạp.
Ông sẽ mang chiến trận của ta vào tận
trái tim Europa.
Người Aten sẽ phải quỳ dưới chân ông.
Còn ông sẽ quỳ dưới chân ta.
Ông thật rộng lượng...
...vì ông là thần thánh.
Vua của các vị vua. 1 lời đề nghị như vậy
chỉ có người điên mới từ chối.
Nhưng...
...việc quỳ gối,...
sau khi tàn sát người của ông,
chân tôi cứng lại rồi.
Sợ sẽ khó quỳ được.
Hy sinh như vậy chẳng
mang lại vinh quang nào đâu
Ta sẽ xoá cả ký cức về Sparta
trong lịch sử.
Giấy tờ của người Hy Lạp
sẽ bị đốt hết
Các nhà sử gia Hy Lạp
và những người viết sách.
Sẽ bị móc mắt và cắt lưỡi.
Người nào nhắc tới tên Sparta hay
Leonidas sẽ bị tử hình.
Thế giới sẽ không bao
giờ biết ngươi đã từng tồn tại
Thế giới sẽ biết có 1 người tự do
chống lại 1 bạo chúa.
rằng it chống lại nhiều
và trước khi cuộc chiến này kết thúc
cả vua của các vị thần cũng chảy máu.
Hôm nay anh chiến đấu
rất giỏi.
Vì 1 người phụ nữ
Anh cũng vậy
Hình như anh bị thương
anh không theo kịp tôii.
Có lẽ tôi đã lên trước xa quá,
nên anh không thấy đó thôi.
hoặc anh đang giơ lưng cho người Thespians.
Ghen tị...
... sẽ không thành bạn bè của tôi.
Làm đi nào!
Chất đống chúng lên, cao vào
Vì nếu ta không hiểu nhầm vị khách...
..thì đêm nay ta sẽ mệt đấy.
Chúng đã phục vụ những ý định xấu xa
của vua Ba Tư từ cách đây 500 năm.
Những đôi mắt như bóng đêm.
Răng được dũa thành nanh
Không có tâm hồn
Lính cận vệ của vua Xerses
Kiêu binh Ba Tư
Đội quân thiện chiến nhất châu Á
Những kẻ bất tử
Vua của các vị thần đã lộ
một sai lầm chết người.
Quá kiêu căng
Dễ chọc tức
Dễ lừa bịp.
Trương khi vết thương và sự mệt mỏi
có tác dụng
Vị vua điên đó đã cử những
người giỏi nhất đánh chúng tôi
Xerxes đã bị mắc lừa.
Người Sparta, đẩy!
Bất tử
Chúng tôi thử thách chúng
Cha!
Đức vua!
Người Arcadia xuất quân!
Tiến lên!
Hãy cho người Sparta thấy
chúng ta có thể làm gì nào.
Tiến lên!
Họ la hét, nguyền rủa
đâm 1 cách điên cuồng.
hơn cả những chiến binh.
Họ đã làm mọi thứ hổn độn
Những kẻ nghiệp dư gan dạ
Ho làm việc của mình.
Bất tử
Chúng không qua được
thử thách của đức vua.
Và 1 người tưỏng mình là thần thánh...
...đã cảm thấy lạnh sống lưng
Vì Đức vua của chúng ta!
Và cái chết danh dự của chúng ta!
Xerxes sẽ dám đưa ai đến tiếp nào?
Không có gì ngăn nổi
chúng ta bây giờ.
Ngay cả đức vua cũng cho phép chính ông
hy vọng có nhiều hơn cả sự vinh quang
hy vọng điên dại
Nhưng đúng là vậy.
Chống lại đội quân Châu Á bất tận
bất chấp những điều bất lợi.
Chúng ta có thể.
Có thể giữ được Cổng Lửa.
Chúng ta có thể chiến thắng
Bình minh
Tiếng roi da.
Tiếng hú man rợ.
Kẻ đi sau gào:'' tiến lên''!
Kẻ đi trước hét:''lùi lại''!
Mắt chúng ta đang chứng kiến
một con vật khủng khiếp.
Được gọi ra từ bóng tối
của đế quốc Xerxes
Khi sức lực bị cạn kiệt
thì chúng quay sang ma thuật
100 quốc gia đang tấn công chúng tôi,
Đội quân của cả Châu Á.
bị dồn vào hẻm núi nàynày.
Số đông không có tác dụng gì.
Hàng trăm tên ngã xuống
Chúng tôi gửi những xác chết
và trái tim nóng bỏng.
trở lại chân Xerxes
Vua Xerxes rất bực mình
với các chiến tướng.
... và trừng phạt họ.
Xerxes đã mang tớii những con quái vật
nửa trái đất xa xôi.
Một lũ quái vật vụng về.
Đống xác chết của bọn Ba Tư
khiến mặt đất trơn trượt.
- Anh vẫn ỏ đây?
- Phải có người che lưng cho anh.
À, giờ tôi hơi bận 1 chút.
Tập hợp lại!
Astinos, con trai ta!
Astinos!
Không!
Thời gian cứ trôi
Chúng tôi mất vài người...
...nhưng mỗi ngời ngã xuống
đều là bạn hoặc người thân
Nhìn lên cái xác không đầu
của chính con trai mình.
Người đội trưởng đã phá bỏ hàng ngũ
Ông như điên dại và
say máu
Tiếng khóc của gười đội trưởng
đau lòng vì mất con
Còn khủng khiếp hơn tiếng
trống trận.
Phải cần đến 3 người
mới ngăn nổi ông.
Và mang ông quay về hàng ngũ.
Hôm đó là ngày của chúng tôi.
Không có bài hát nào.
Thần thánh của ngươi thật độc ác
khi cho người hình dáng như vậy Ephialtes.
Bọn Sparta cũng vậy
đã tàn nhẫn từ bỏ ngươi.
Nhưng ta là người nhân từ
Mọi thứ ngươi từng khao khát.
Mọi hạnh phúc ngươi
có thể tưỏng tượng ra.
Những ước muốn mà người Hy Lạp và
thánh thần đã từ chối ngươi.
Thì ta sẽ ban cho ngươi.
Vì ta là 1 người nhân từ
Hãy ôm ta như đức vua của người
và thánh thần của người.
Vâng!
Hãy dẫn quân của ta đến
con đường mòn bí mật.
Sự trống rỗng ỏ phía sau
bọn Sparta đáng nguyền rủa.
Và niềm vui sướng của ngươi
sẽ là bất tận.
Vâng tôi muốn tất cả.
Sự giàu có, phụ nữ.
Và 1 thứ nữa
Tôi muốn 1 bộ quân phục.
Được
Ngươi sẽ thấy rằng ta
rất nhân từ.
Không như Leonidas độc ác
yêu cầu người đứng dậy.
Ta chỉ yêu cầu ngươi quỳ xuống.
Đêm đẹp quá.
Đúng, nhưng ta không yêu cầu ông đến
để nói chuyện đó Theron.
Tôi biết điều đó.
Bà chưa bao giờ nói lời nào
với tôi cả.
Tôi mời ông gì nhé?
Uống gì chăng?
Thuốc độc à?
Rất tiếc làm ông thất vọng
Chỉ là nước thôi.
Tôi nghe nói người ta thu xếp
cho bà đến gặp hội đồng rồi.
Vâng
Ta cần ông giúp đỡ.
để bỏ phiếu đồng ý đưa quân đến phía Bắc
giúp đức vua của chúng ta.
Được
Tôi có thể thấy 2 chúng ta
đang đứng cạnh nhau.
Tôi, 1 chính trị gia, bà, 1 chiến binh
Ta chung tiếng nói
Nhưng tại sao tôi muốn làm
điều đó?
Để chứng tỏ ông
quan tâm đến đức vua.
Người hiện đang chiến đấu vì
mỗi giọt nước mà chúng ta uống.
Đúng
Nhưng đây là chính trị
không phải chiến tranh.
- Leonidas là 1 người có lý tưởng
- Tôi biết sự tử tế của ông rất rõ.
Ông gửi lính đến cuộc chiến
vì lợi ích của riêng
Chồng bà, vua của chúng ta đã đưa 300 người
giỏi nhất tới cuộc tàn sát đó
Ông ta đã phá luật và đi mà
không có sự đồng ý của hội đồng.
- Tôi là 1 người duy thực đơn giản
- Ông là 1 kẻ cợ hội.
Bà cũng ngu ngốc như Leonidas
Bà nghĩ con người không giá
trên thế giới này sao.
Mọi người sinh ra không bình đẳng
đó là luật của Sparta. thưa hoàng hậu
Tôi ngưỡng mộ sự tức giận của bà.
Nhưng đừng nghĩ 1 phụ nữ
ngay cả là 1 hoàng hậu.
Cũng có thể bước vào phòng hội đồng
và gây ảnh hưỏng suy nghĩ của đàn ông
Tôi làm chủ ở đó
Như thể tôi xây nó lên vậy
Tôi có thể bóp chết bà
ngay bây giờ.
Bà sẽ gặp hội đồng nhưng những lời bà nói
như nước đổ đầu vịt.
Leonidas sẽ không nhận được
quân tiếp viện.
và nếu quay về mà không được tôi giúp,
ông ta sẽ đi tù hay còn tệ hơn vậy.
- Bà yêu nước Sparta của bà chứ?
- Có.
- Và đức vua của bà?
- Tất nhiên.
Chồng bà chiến đấu vì
đất đai của ông ta.
Và tình yêu của ông ta
Bà có gì nào?
để đổi lại việc tôi đồng ý
đưa quân của chúng ta đến phía Bắc.
Một nhà duy thực muốn gì
từ hoàng hậu của ông ta?
Tôi nghĩ bà biết
Chuyện này sẽ không kết thúc
nhanh đâu.
Bà sẽ không thích thú chuyện này.
Tôi không phải đức vua của bà.
Dilios!
Ta tin vết chém đó không
làm anh vô dụng.
Làm gì có, thưa ngài
Chỉ là một con mắt thôi mà.
Các vị thần ít ra
còn dành cho tôi một con.
Còn đội trưởng thế nào?
Nguyền tủa thần thánh
và khóc 1 mình.
Leonidas!
Chúng ta không xong rồi
Không xong rồi.
- Chúng ta hỏng rồi
- Daxos, bình tình đi!
Một kẻ phản bội lưng gù đã dẫn
bọn Bất tử của Xerxes
...đến đường mòn
sau lưng chúng ta.
nhóm người Phocia được giao canh ỏ đó
tan trận mà chưa cần đánh.
Trận đánh này kết thúc rồi, Leonidas!
Trận đánh chỉ kết thúc
khi ta nói kết thúc!
Đến sáng, bọn Bất tử sẽ bao vây chúng ta.
Cổng lửa sẽ đổ
Người Sparta!
Hãy chuẩn bị cho sự vinh quang!
Vinh quang?
Ông mất trí rồi?
Bây giờ sẽ không có vinh quang nào cả.
Chỉ có rút lui, hay đầu hàng
hay chết mà thôi.
Đó là sự lựa chọn dễ dàng cho chúng ta,
người Arcadia.
Người Sparta không bao giờ rút lui
Không bao giờ đầu hàng.
Hãy đi và nói cho mọi người biết
Hãy để người Hy Lạp biết được
sự thật của chuyện này.
Hãy để mọi người tự hỏi lương tâm mình
và khi anh đi
anh cũng nên tìm lại linh hồn mình
Quân của tôi sẽ đi cùng tôi.
Chúc may mắn, Leonidas.
Các thanh niên,
các thanh niên
Tập trung lại.
Không rút lui, không đầu hàng.
Đó là luật của Sparta.
Và theo luật của Sparta
chúng ta sẽ đứng lên và chiến đấu
.. và hy sinh
Một thời đại mới đã bắt đầu.
Thời đại của tư do.
Tất cả sẽ biết rằng 300 người Sparta.
Đã trút hơi thở cuối cùng
để bảo vệ điều đó!
Bạn của tôi
Tôi đã sống cả đời mình mà
không hối tiếc điều gì cho đến bây giờ.
Không phải vì con trai tôi bỏ mạng
vì đất nước này
Mà là vì tôi chưa nói với nó
là tôi rất thương nó.
Rằng nó đứng cạnh tôi
trong danh dự.
rằng nó là điều tôi tự hào nhất.
Tim ta tan vỡì
sự mất mát của ông.
Tim?
Tim tôi giờ chỉ đầy lòng hận thù.
Tốt
Dilios!
Đi nào.
Vâng
Nhưng thưa ngài tôi khỏe
tôi sẵn sàng cho cuộc chiến này.
anh là một trong những
người cừ nhất
Nhưng anh có một khả năng khác
không như những người Sparta còn lại
Anh sẽ chuyển những mệnh lệnh
cuối cùng của ta đến hội đồng.
với 1 sức mạnh và nghị lực sống.
Hãy kể họ nghe câu chuyện của ta
Để mỗi người Hy Lạp đều biết
chuyện gì đã xảy ra ỏ đây.
Anh có một câu chuyện lớn để kể
Một câu chuyện về chiến thắng.
Chiến thắng
Vâng thưa ngài
Ngài có nhắn...?
... cho hoàng hậu?
Không cần nói gì.
Hàng trăm người bỏ đi.
Chỉ còn 1 nhóm nhỏ ỏ lại.
Chỉ duy nhất 1 người nhìn lại
Người Sparta!
Bữa sáng đã dọn
ăn thật nhiệt tình vào.
Vì tối nay chúng ta sẽ ăn
ỏ Địa Ngục!
Tôi xin giới thiệu vợ của Leonidas
và cũng là hoàng hậu của Sparta.
Thưa các vị.
Tôi đứng trước các vị không
chỉ với tư cách hoàng hậu.
Tôi đến với tư cách 1 người mẹ.
một người vợ
Một phụ nữ Sparta
Tôi đến với sư khiêm tốn
Tôi không đến đây để
đại diện cho Leonidas.
Những hành động của người
còn rõ ràng hơn những lời tôi nói.
Tôi đến đây vì những người không
được lắng nghe.
Những người mẹ, con gái, cha, con trai.
300 gia đình đổ máu vì
những quyền lợi của chúng ta.
Và vì những nguyên tắc mà
làm nền móng cho căn phòng này.
Chúng ta đang tham chiến, thưa các vị,
Chúng ta phải đưa toàn bộ
quân lính Sparta đến viện trợ cho đức vua
Không chỉ để bảo vệ bản thân
mà còn con cái chúng ta.
Hãy xuất quân để duy trì
nền tự do.
Hãy xuất quân vì công lý.
Vì luật lệ và mệnh lệnh.
Vì cần phải làm thế.
Nhưng quan trọng nhất
là xuất quân vì niềm hy vọng.
Hy vọng rằng đức vua và lính của người
không bị lãng quên trong lịch sử.
răng sự dũng cảm của họ
đưa chúng ta lại gần nhau.
rằng chúng ta mạnh mẽ hơn
nhờ những việc làm của họ.
và rằng sự lựa chọn hôm nay của các vị
thể hiện sự anh dũng của họ.
300 người.
Thật cảm động.
Thật là hùng biện
và nhiều cảm xúc.
Nhưng điều đó không thay được sự thật
là chồng bà đã gây ra chiến tranh.
Ông nói sai
Xerxes đã gây chiến.
và trước đó là cha ông ta
Darius, ỏ Marathon.
Bọn Ba Tư sẽ không dừng lại cho đến khi
những gì ta còn lại.
là đống đổ nát và sự hỗn loạn.
Phòng hội đồng không cần
bà dạy lịch sử.
Vậy ông muốn học gì?
Tôi sẽ bắt đầu liệt kê nhé?
Danh dự, trách nhiệm, vinh quang.
Bà nói về danh dự?
Trách nhiệm? vinh quang?
Còn thông dâm thì sao?
- Sao ông dám?
- Sao tôi dám à?
Hãy nhìn bà ta xem.
Bà ta là 1 kẻ lừa lọc
trong bộ mặt chân thật.
Đừng giỡn với những thành
viên của hội đồng, thưa hoàng hậu.
Chỉ cách đây vài giờ, bà ta
đã đề nghị hiến thân cho ta,
Nếu ta là kẻ yếu đuối thì hẳn giờ
thân thể ta vẫn vương mùi của bà ấy.
- Thật là bỉ ổi.
- À, kẻ đạo đức giả đang nói.
Ông không được
trả công tương tự à?
Ông đã trao đổi gì với bà ta
cho việc gặp hội đồng này.
- Đó là chuyện dối trá
- Vậy sao?
Ông ta không được bà mời
đến phòng ngủ của đức vua sao?
Chiếc giường nơi bà
cố dàn xếp cùng tôi...
...một cách mạnh mẽ.
Mọi người có vẻ bị sốc
Mua chuộc bằng thân xác,
thưa quý vị
trong khi chồng bà ta làm cho
tình hình hỗn loạn và chiến tranh.
Những lời nói từ miệng
của kẻ xảo trá.
Bà hoàng hậu dâm đãng.
Cư xử đúng như hoàng hậu!
Đưa bà ta ra khỏi đây
kẻo bà ta làm ô nhiễm nơi này hơn nữa
bằng sự bỉ ổi và bẩn thỉu
Sẽ không qua nhanh đâu.
Ngươi sẽ không thích chuyện này.
Ta không phải hoàng hậu của ngươi
Kẻ phản bội.
Kẻ phản bội. Kẻ phản bội.
Leonidas.
Khá khen cho ngươi.
Và xin chúc mừng.
Ông đã biến tai ương
thành chiến thắng.
Dù tính ngạo mạn của ông
thật không thể chịu nổi,
Vua các vị thần rất khâm phục
sự dũng cảm của người Sparta.
Và những kỹ năng chiến đấu.
Ông sẽ là một đồng minh hùng mạnh.
Đầu hàng đi, Leonidas.
Hãy cân nhắc.
Hãy nghĩ về lính của mình.
Tôi cầu xin người.
Hãy nghe người bạn Hy Lạp của ông đi
Ông ta nhận ra sự khoan dung
của thần thánh.
Dù đã bị ông xỉ nhục nhiều lần
dù ông đã từng báng bổ nhiều lần
Đức vua vĩ đại sẵn sàng
tha thứ mọi chuyện.
Và còn hơ thế: thưởng cho sự
phục vụ của ông.
Ông chiến đấu vì xứ xở của mình
Hãy giữ lấy.
Ông chiến đấu vì Sparta.
Xứ Sparta sẽ giàu có và
quyền lực hơn trước.
Ông chiến đấu vì vương quyền.
Ông được làm vua
toàn cõi Hy Lạp.
Chỉ đứng dưới một vị
chúa tể thực sự của thế giới này.
Leonidas. Chiến thắng của ông
sẽ hoàn tất.
Chỉ cần ông bỏ vũ khí
và quỳ xuống trước vua Xerxes.
Đã hơn 30 năm kể từ
đêm đông lạnh giá đó.
Bây giờ cũng như lúc đó
ông không hề thấy sợ.
Không hề thấy mệt mỏi.
Giác quan đều tăng tiến.
Những ngọn gió biển thổi
vào những giọt mồ hôi trên ngực, trên cổ.
Mồng biển đang kêu.
than vãn ngay cả khi được
thưởng thức hàng ngàng xác trôi.
Hơi thở ổn định của
300 quân phía sau lưng.
Sẵn sàng chết vì ông
không cần đắn đo.
Mọi người đều sẵn sàng chết.
Mũ sắt trở nên chật chội.
Khiên nặng trĩu.
Giáo nữa
Ngươi
Ephialtes.
Cầu cho ngươi sống mãi
Leonidas, bỏ giáo xuống
Stelios!
Giết chúng!
Mũ sắt chật chội
Nó làm hẹp tầm nhìn.
Mà người phải nhìn xa.
Khiên nặng trĩu
Làm mất thăng bằng.
còn mục tiêu lại ở rất xa.
Người xưa nói người Sparta
là hậu duệ của Hercules
Sự dũng cảm của Leonidas là lời chứng
cho huyết thống đó.
Tiếng gầm của ông dài và to.
Đức vua
Thật vinh dự được chết bên cạnh người.
Thật vinh dự được sống cùng anh.
Hoàng hậu
Vợ ta
Tình yêu của ta
Hãy nhớ chúng tôi.
Mệnh lệnh vua ban ra
thật là giản dị.
Hãy nhớ tại sao chúng tôi hy sinh.
Vì người không mong được tôn thờ
hay hát tặng.
Không cần tưởng niệm, không thơ ca
kể về chiến tranh hay sự dũng cảm.
Ước muốn của người rất giản dị.
Hãy nhớ chúng tôi.
Người đã nói với tôi như vậy.
Đó là hy vọng của người.
Nếu có linh hồn tự do nào
băng qua vùng đất đó.
trong nhiều thế kỷ sau
thì có thể nghe thấy tiếng vọng của chúng tôi
từ những tảng đá ngàn năm
Hãy kể cho người Sparta
người qua đường.
Rằng ỏ đây, theo luật của
người Sparta, chúng tôi đã lừa dối
vì vậy đức vua của chúng tôi
đã chết...
Và anh em của tôi chết.
Chỉ cách đây gần 1 năm.
Ta đã suy nghĩ rất lâu về từ
chiến thắng bí ẩn mà đức vua đã nói.
Và thời gian để chứng minh
sự sáng suốt của người.
Hy Lạp thành Hy Lạp tự do,
người ta kể về Leonidas can đảm
và 300 người lính,
xa nhà
đã hy sinh
không chỉ vì Sparta,
mà vì tất cả Hy Lạp và
tương lai của đất nước này.
và bây giờ, trên
mảnh đất đau thương Platea này,
Quân đội của Xerxes
sẽ bị xoá xổ.
Ở đó, đám người man rợ.
Đang run sợ
Tim chúng đang đông cứng.
Biết rõ nỗi kinh hoàng chúng
phải chịu đựng.
dưới gươm, giáo của 300 người.
Bây giờ chúng đang nhìn
từ phía bên kia trận tuyến.
10.000 lính Sparta,
Chỉ huy 30.000 người Hy Lạp tự do.
Quân thù đông hơn ta gấp 3 lần
Tỷ lệ tốt cho người Hy Lạp.
Hôm nay chúng sẽ cứu thể giới
khỏi sự áp bức và sự chuyên chế.
Và dẫn đến 1 tương lai tươi sáng hơn
điều ta có thể nghĩ tới
Hãy tỏ lòng cảm ơn...
đối với Leonidas và 300 anh hùng
dũng cảm của chúng ta.
(NQK dịch: nq_khanh)