- Xem cái gì kìa!
- Sa mạc mà cũng có mưa sao?
Chuyện này thật kỳ lạ!
Em chưa bao giờ thấy chuyện thế này.
Có lẽ chúng ta nên chụp lại cảnh này.
Những người đầu tiên thấy mưa tại sa mạc.
- Thôi nào! Sẽ vui lắm đó!
- Có lẽ có gì không ổn.
Chỉ là mưa thôi mà!
Không có gì xảy ra đâu!
Được rồi! Chạy đi!
Dừng lại đi! Làm ơn đi!
Chúa ơi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không còn thời gian đâu. Đi thôi!
Thôi nào! Chạy xe đi!
Được rồi.
- Chạy nhanh đi!
- Biết rồi! Biết rồi!
Đi thôi!
Đang quay lại đây.
David!
Tôi kiểm tra mọi thứ rồi.
Tôi không muốn quay lại đây nữa.
Chúng ta sẽ không trở lại nữa.
Sao lại có thể chứ?
Những người ta yêu quý đang ở đó.
Chúng ta không thể làm gì khác hơn.
Chúng ta không có sự lựa chọn!
Được rồi. Bây giờ tôi gửi nó đây.
- Vậy là xong rồi.
- Tốt lắm.
Chúng ta làm được rồi.
Được rồi mọi người! Ta xong rồi.
Này! Các anh chú ý.
Có vẻ như đây là 1 trận bão lớn.
Khoan đã! Gì vậy?
Giữ chặt vào! Giữ chặt vào!
- Cảm ơn cậu!
- Không có chi.
Không phải là lúc đùa giỡn đâu, Oates!
Đừng có căng thẳng quá như vậy!
Em thấy đây là lúc thích hợp mà!
- Thôi nào!
- Sao chứ? Còn rất nhiều thứ cần phải làm.
Anh không thể dành 15 phút
cho người yêu của mình sao?
Anh đúng là bạn trai tệ nhất hành tinh!
Được rồi! Nhưng chỉ 15 phút thôi nhé!
Anh đang rất bận.
- Vâng. Hiểu rồi thưa chỉ huy!
- Đi thôi nào!
- Chúng ta đang đi đâu đây?
Anh sẽ thấy 1 bất ngờ!
- Còn phải leo lên cầu thang này sao?
- Đúng vậy.
Thôi nào! Nhanh lên nào anh!
Một chút thư giãn trong ngày.
Đã quá lâu rồi chúng ta không ngồi
và ăn uống cùng nhau.
- Anh dường như quá bận.
- Anh biết.
Anh thiết kế và làm mọi thứ.
Thật quá sức cho anh mà.
Em ước gì mình có thể giúp được cho anh.
Để anh có thêm chút thời gian nghỉ ngơi.
John!
Nhìn kìa!
Không!
Không! Không thể đến sớm vậy chứ!
Phải 1 tuần nữa mới xuất hiện mà.
- Đây không chỉ là 1 trận bão.
- Anh nghĩ là nó di chuyển nhanh hơn ta nghĩ.
Đi thôi! Chúng ta cần phải báo cho mọi người.
Đây là hiện tượng đầu tiên xuất hiện
trong ngày hôm nay.
Nó đã di chuyển qua vùng Lasciva.
Và nhấn chìm cả sa mạc Sahara.
Trận bão này thật quá nguy hiểm.
Nhưng may mắn là chúng ta đang ở đây.
Bây giờ chúng ta cần phải tìm hiểu
thêm thông tin về trận bão.
Và không được tiết lộ thêm thông tin ra ngoài.
Và cơn bão có thể kéo dài thêm 4 tuần nữa.
- Chúng ta dự đoán là khoảng 2 tuần nữa mà.
- Nó đang mạnh lên!
Hoàn toàn như vậy.
Đúng là vậy. Nó di chuyển rất nhanh
và chuyển hướng phức tạp.
Mỗi ngày lại có 1 vùng
bị nhấn chìm trong nước.
Và bậy giờ, chúng ta chỉ có thể cứu
cứu 1% những người còn lại.
Vì vậy phải hoàn thành kế hoạch trong 5 tuần.
- Tập hợp đi!
- Vâng thưa sếp!
Tôi cần bản đồ về hướng đi của cơn bão.
Nó đây rồi.
Của ngài đây sếp.
Kế hoạch khó khăn mà lại yêu cầu
hoàn thành trong 5 tuần sao?
Đây là trường hợp khấn cấp.
Chúng ta không thể để mọi thứ
diễn ra mà không làm gì.
Kế hoạch phải kéo dài bao lâu?
Chúng ta còn quá nhiều thứ chưa hoàn thành.
Và chuyện này sẽ khó khăn lắm, đúng không?
Được rồi! Bản thiết kế
sẽ hoàn thành vào ngày mai.
Chúng ta cần thu thập các mẫu DNA
của các sinh vật dưới biển để phân tích.
Làm ở đây sao?
Ngân hàng chứa các mẫu DNA khá xa đây.
Tất cả các mẫu DNA đều ở đó.
Chúng ta làm thế nào để đến đó
và lấy được tất cả chứ?
Có thể chúng ta chỉ lấy theo nhóm.
Khoan! Đợi đã! Tất cả đều đang đợi
kế hoạch của chúng tôi hoàn thành.
Vậy mà bây giờ còn chưa có gì
chắc chắn sao?
Tất cả mọi thứ đều có khả năng
không hoàn thành kịp lúc.
- Bây giờ chúng ta chỉ thực hiện vậy thôi.
- Mọi chuyện này có tính trước cả sao?
Cứ làm theo kế hoạch đã đưa ra.
Tôi luôn mong muốn mọi thứ
có thể hoàn thành kịp lúc.
Ông nói là sẽ có 95% lượng khách
trên con tàu đó sao?
Lượng hành khách tăng khá nhiều
và chúng ta không có đủ chỗ.
300 người sẽ phải bị bỏ lại.
Gia đình của tôi thì thế nào?
Cha mẹ tôi sẽ được đi đúng không?
Cha mẹ tôi cũng vậy.
Tất nhiên là gia đình của mọi người
sẽ được ưu tiên nhưng...
Đây là chuyện không thể đoán trước.
Không ai có thể biết được.
- Vậy thông tin này bên ngoài biết chứ?
- Họ không biết trận bão này mạnh hơn cái họ thấy.
Thưa sếp!
Hãy cùng xem tình hình nào.
Cơn bão đang di chuyển và
phá hủy gần 4 thành phố.
Nó di chuyển tốc độ 400km/h sao?
Thật quá nhanh để làm mọi thứ.
Phải mất gần đến 3 tuần mới
bọc hết vỏ ngoài lại.
Thời gian trôi rất nhanh.
Và chúng ta không có đủ người để làm.
Quay lại làm việc đi.
- Đừng để xảy ra sự cố.
- Tôi không biết.
Tôi biết mọi chuyện đang khó khăn.
Nhưng chúng ta cần phải thử.
- Tôi chỉ đang...
- Ngài nên làm đều tốt cho tất cả đi.
Được rồi. Anh có 24 giờ để
cho tôi xem thiết kế chạy thử.
Tôi phải đi đây.
Mọi người trở lại làm việc của mình đi.
Chuyện quái gì thế này?
Thôi nào! Cho chúng tôi chạy qua cầu đi!
Cái cầu này lúc nào chẳng đông
vào giờ cao điểm thế này.
Chúng ta không thể làm gì đâu.
- Xem coi có lối nào khác không.
- Bọn họ rào chắn lại tất cả rồi.
Có chuyện gì vậy chứ?
Chúng ta cần phải làm gì đó
để trở về nhà đúng lúc.
Này, anh đang làm gì vậy?
Thoát ra khỏi cái nơi này.
Không. Không. Không!
Chuyện này thật điên rồ.
Nếu điên rồ vậy sao mọi người
lại đi theo chúng ta chứ?
Chạy đi! Chạy đi!
Chúng ta cần các mẫu DNA ngay bây giờ.
Có chuyện gì sao?
Có cái cầu bị phá hủy 10 phút trước.
Chúng ta cần đi lấy mẫu về phân tích.
Chúng ở đâu?
35km đi về hướng đông.
- Quá nguy hiểm!
- Nhưng nếu muốn sống sót...
Chúng ta phải tìm ra nguyên nhân của việc này.
Tôi sẽ cố gắng làm được.
Kêu gọi 1 đội trực thăng.
Tôi có nhiệm vụ cho họ.
Ngài đang nghĩ gì vậy chứ?
Không phải cô muốn đi lấy mẫu về
phân tích sao hả?
Nhưng có quá nhiều mẫu ở đó.
Tôi hiểu thưa ngài.
Tôi tin chúng ta sẽ làm được.
Có hơn 100.000 mẫu sinh vật ngoài đó,
chúng ta không thể cứu hết tất cả được.
Tất nhiên không thể là tất cả.
Nhưng nếu là 1 phần thôi
thì vẫn còn hy vọng rất cao mà.
Việc tiến hành phân tích sẽ cho ta biết
vì sao mực nước biển thay đổi.
Không được có sai sót gì đâu đó.
Cô chỉ đến lấy những mẫu đặc biệt
và sau đó phải thoát khỏi đó ngay.
Chỉ đi 1 lần thôi đó.
Tôi hiểu rồi!
Cô ấy sẽ đi cùng cô.
Đi thôi!
Mọi người nghe rõ đây.
Chở cô ấy đến đó lấy các mẫu DNA.
Và nhớ phải quay lại khi có sự cố bất ngờ.
Chúng ta không kiểm soát được
cơn bão di chuyển thế nào.
Vậy nên tôi cần thu thập các mẫu để phân tích.
Và tôi muốn tất cả quay về an toàn đây
trong vòng 3 tiếng nữa. Hiểu chứ?
- Vâng.
- Tôi muốn mọi người quay về sớm nhất có thể.
Cơn bão đang bắt đầu mạnh hơn rất nhiều.
- Vì vậy an toàn luôn là vấn đề trên hết.
- Vâng thưa ngài!
Chúc mọi người may mắn.
Oates!
Tôi đợi bên ngoài.
Em làm gì vậy?
Em muốn lấy các mẫu DNA về
phục vụ cho việc phân tích trường hợp này.
Em cần phải tìm ra nguyên nhân.
Em đi cùng với họ sao?
John, sẽ không sao đâu!
Cẩn thận đấy!
Phải sống sót vì anh và vì chúng ta nha!
Vì tất cả chúng ta.
Em hiểu rồi.
- Em yêu anh!
- Anh cũng yêu em.
Kiểm tra lại toàn bộ hệ thống.
- Chắc chắn mọi thứ trước khi tôi quay lại.
- Vâng.
Mình phải đi nghe điện thoại đây.
- Chào!
- Chào em. Anh đây.
Hãy nghe rõ nhe!
Em có thể rời khỏi đó nhanh nhất bao lâu?
Thu dọn quần áo cần thiết
và rời khỏi đó nhanh nhất có thể!
- Sao chứ?
- Lấy ít đồ và đi đi!
Hãy đi đến ngọn núi đá chỗ của anh!
Sao vậy chứ?
Đây không phải là cơn bão bình thường.
Nó sẽ không dừng lại đâu.
Chuyện này rất phức tạp.
- Đi đi!
- Được rồi.
Đi ngay đi! Và đừng nói với ai.
Vâng. Em hiểu rồi.
Được rồi! Anh yêu em!
Có chuyện gì vậy? Ai gọi vậy?
Jay.
Chuyện gì thế này?
Có chuyện thật đó.
Đây không phải là bão bình thường.
Nó không thể dừng lại đâu!
Chúng ta cần 1 con thuyền hay thứ gì
có thể cứu sống chúng ta.
Chúng ta phải đi đến chỗ Jay.
Phải mất ít nhất 10 tiếng chạy xe đó.
- Chúng ta đang an toàn ở đây mà.
- Mình biết! Nhưng...
- Ôi Chúa ơi!
- Chúng ta phải đi thôi!
- Được rồi! Tớ lấy chìa khóa.
- Tớ sẽ gọi Kaley.
Kaley! Xin lỗi nhưng chúng ta phải đi thôi.
Này Miranda! Sao vậy chứ?
Trận bão này rất kinh khủng.
Chúng ta phải...
Bão cũng chỉ là bão thôi.
- Trưởng thành hơn đi!
- Đúng vậy! Đi đi!
Nhưng Jay đã bảo chúng ta phải đi khỏi đây.
Đi sao? Rời khỏi đây hả?
Kaley! Thôi nào!
Miranda! Ra khỏi đây đí!
Ngay bây giờ!
Chúa ơi! Cô ấy bị gì vậy?
Chết tiệt!
Chúng ta không thể rời khỏi đây rồi.
Sao mọi người lại ra ngoài giờ này
đông thế này?
Mọi người đều muốn rời khỏi nơi này.
Này! Chúng ta phải tìm 1 con tàu thôi.
- Vậy thì sao?
- Thì chúng ta phải ra cảng thôi.
Cô chạy đến đó được chứ?
Anh có điên không?
Cách đó còn khiến ta dễ chìm trong nước hơn.
Nhưng bây giờ ta cần thoát khỏi nơi này!
Chúng ta phải thử mọi cách có thể.
Giờ phải làm thế nào?
Phải đi bộ thôi.
Ngồi yên đó đi! Được rồi!
Kiểm tra mọi thứ đi!
Không thấy chuyến tàu nữa!
Cô ổn chứ?
- Ở đây đợi chúng tôi nha!
- Vâng.
Có chuyện gì sao?
Có vẻ như không ổn.
- Vâng. Dòng nước khó di chuyển quá.
- Ôi không!
Ôi Chúa ơi!
Đi đây!
Giữ chặt lấy!
Chuyện gì vậy?
Cho tôi tần số.
36.2
36.2. Được rồi!
Đây là các mẫu cần thiết.
Chúng rất quan trọng sao?
Vâng. Chúng liên quan đến
mạng sống chúng ta bây giờ.
Chúng ta không thể tất cả chỗ này về.
Khó để chọn lựa nhỉ.
Có chuyện gì đó rồi.
Sao chứ? Chuyện gì?
Gọi cho chỉ huy đi!
Phải thoát khỏi đây thôi!
Đi thôi thưa sếp!
Tôi đây!
Mọi người phải thoát khỏi đó ngay!
Có chuyện gì sao?
Chạy thôi!
Chúng ta cần thêm thời gian!
Chúng ta sẽ quay lại lấy chúng sau.
- Chạy đi! Chạy đi!
- Vào trong nhanh đi nào!
Đi thôi!
Chúng ta phải nhảy qua đó!
Cô làm được chứ?
Không!
Được rồi! Nhìn tôi làm trước nha!
Nắm lấy tay tôi!
Chúng ta sẽ quay lại lấy cái khác sau!
Không thể lấy lại đâu!
Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi! Chúa ơi!
Rất đẹp đúng không?
Tôi muốn anh gặp John Robert.
Đây là thuyền trưởng Brain.
Và các phụ tá của ông ấy.
Xin chào mọi người!
Và đây là trợ lý của tôi, Jay.
Nó rất tuyệt vời! Làm tốt lắm!
Cảm ơn ngài!
Vậy nó chứa được bao nhiêu hành khách?
Khoảng 5 vạn người.
Còn đây là động cơ mà
các anh vừa thiết kế ra sao?
Nó hoạt động thế nào?
Nó hoạt động bằng 2 loại nhiên liệu.
Thứ nhất là nước và sức ép.
Nó sẽ giúp ta di chuyển tốt trong nước.
Và tận dụng sức ép của cả con tàu.
Nó không mạnh như các động cơ bình thường.
Nhưng nó tận dụng năng lượng có sẵn.
Về cách thức chuyển động.
Nó có thể chuyển động liên tục...
mà không cần phải lo về việc hết nhiên liệu.
Nó giúp điện hoạt động.
Và mọi thứ trên con tàu.
Không cần nhiên liệu, xăng hay gas.
Chỉ cần nước và chuyển động.
Và giờ chúng ta cần phải
làm nó hoàn thiện đúng thời gian.
Vậy việc kiểm tra hoàn thành chưa?
Chúng tôi vừa kiểm tra lại sáng nay.
Rất tốt.
Vậy cho nó chạy thử đi.
Chờ tôi 1 lát.
Chạy cánh quạt chỗ này.
Và xong.
Đợi thêm vài phút.
Nó không hoạt động sao?
Không phải. Có chút trục trặc gì thôi.
Không. Tôi đã kiểm tra toàn bộ.
Mọi thứ đều tuyệt.
Được rồi. Vậy khi nào chúng tôi
có thể kiểm tra lại nó?
Sẽ nhanh thôi thôi ngài!
Tôi sẽ kiểm tra lại và báo ngài ngay.
Phải mất khoảng bao lâu để kiểm tra?
Bây giờ thì không kịp rồi.
Cần có thêm thời gian.
Được rồi.
Tôi cần kiểm tra chắc chắn lại
trước khi cho hoạt động.
Trường hợp này sẽ được khắc phục chứ?
Chúng ta không còn thời gian.
Vấn đề này là do phần máy móc
chưa hoàn chỉnh.
Vẫn còn thiếu 1 vài động cơ.
Vậy sao không tìm chúng?
Không có sẵn.
Nó chỉ có ở trung tâm.
Vậy giờ phải quay lại đó lấy sao?
Đúng vậy! Tôi có thể làm được.
Được rồi! Đây là chuyện bất khả thi.
Họ không được biết chúng ta đang làm gì
và đang ở đâu, hiểu chứ?
Cậu cứ làm gì cậu cần.
- Của ngài đây.
- Cảm ơn.
Này John!
Đừng để xảy ra sai sót nữa nhé!
Thưa sếp!
Tôi đã kiểm tra lại, John!
Tôi đã kiểm tra tất cả.
Tôi không hiểu chuyện gì xảy ra nữa.
- Dù sao thì nhất định tôi sẽ tìm ra..
- Được rồi.
Bình tĩnh nào!
Tôi muốn cậu kiểm tra lần nữa
và sửa lại nếu có sai sót gì.
Vâng. Tôi hiểu rồi.
- Bắt đầu đi!
- Vâng.
Cô sao vậy?
Chúng ta có thể thoát khỏi.
Nhưng chúng ta sẽ không sống sót được.
Ý cô là sao chứ?
Chúng ta đang ở đây.
Nhưng chúng ta sẽ không sống sót
nỗi khi con bão kéo đến.
- Vậy nên cô sợ hãi?
- Đúng vậy.
Tôi quá sợ hãi sẽ mất đi mọi người.
Chúng ta còn xa không?
Chúng ta phải đi về hướng Tây.
Chúng ta chỉ có 90 giây
để thực hiện tất cả mọi việc.
Ở đó sao?
Chúng ta đến nơi rồi!
Được rồi! Tất cả đều được bảo vệ.
Chúng ta chỉ có 50 giây để lấy nó.
Và 40 giây để thoát ra khỏi đó.
Tôi hiểu rồi.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi! Đi thôi!
Được rồi! Đi thôi!
Sao chúng ta vào trong được chứ?
Tôi đã từng là người ở đây.
Cẩn thận!
Nó đây rồi!
Gỡ nó ra thôi!
Sao vậy?
Đây là thứ chúng ta cần.
Đi khỏi đây thôi!
May là có thiết bị giải mã.
- Đi thôi!
- Anh đã làm gì vậy?
Nói sau đi!
Chào!
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Xin lỗi cậu nhóc!
Được rồi! Đi thôi!
Không có ai theo ta cả.
Sẽ không có rắc rối gì chứ?
- Có lẽ không.
- Có lẽ sao?
Tôi nghĩ chúng ta nên kiếm 1 chiếc tàu lớn.
Ở đây không thể tìm được.
Chúng ta phải tiếp tục di chuyển
đến khi nào tìm được.
Chuyện gì vậy?
Chạy nhanh đi!
Này!
Giúp mình với!
Giúp với!
Kéo tớ lên!
Nắm lấy tay mình!
Giúp em 1 tay đi!
Cố lên! Kéo người lên!
Nhanh lên! Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Chúng ta rời khỏi đây thôi!
Chuyện này thật kinh khủng.
Đừng nghĩ vậy nữa.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây, hiểu chứ?
Các cậu không sao chứ?
Ông nhìn chúng tôi có vẻ ổn không?
Chúng tôi cần ông giúp đỡ!
- Các cậu cần gì chứ?
- Tìm 1 con thuyền.
1 con thuyền thật lớn!
Thứ có thể cứu chúng ta.
Chúng tôi sẽ cứu ông nếu ông
giúp chúng tôi. Ông có thể đi chung.
Được rồi. Nhưng tôi muốn
gia đình tôi được đi cùng.
- Được thôi.
- Theo tôi.
Họ là ai vậy?
Tôi đã nói hàng xóm chính là gia đình.
Chúng tôi xem nhau như gia đình.
Chúng ta sẽ cần 1 con thuyền lớn.
Đi thôi nào!
Thôi nào, đi thôi!
Thưa sếp!
Có chuyện gì không ổn sao?
- Chúng tôi vẫn chưa lấy được thứ mình cần.
- Có chuyện gì sao?
Cô ấy sơ ý để rớt chúng trong lúc thoát khỏi.
Cơn bão kéo đến quá nhanh.
Và chúng tôi không thể quay lại lấy thứ khác.
- Cô đã lấy gì?
- Hầu như tất cả. Nhưng vẫn còn.
- Vậy giờ thế nào?
- Chúng tôi sẽ quay lại và lấy chúng.
Nhưng cơn bão đã đến đó.
- Vậy giờ cô muốn thế nào chứ?
- Cứ tiến hành.
Sao cô làm được với ít mẫu như thế?
Tôi sẽ cố gắng! Chuyện này
do tôi làm ra nên tôi sẽ chịu.
- Vậy kế hoạch vẫn có thể hoàn thành chứ?
- Đúng vậy! Các mẫu thực vật...
và động vật có được,
tôi sẽ tiến hành nghiên cứu dần.
Chúng ta cần làm chủ tình huống này.
Nhưng có vẻ như...
- Mọi việc đang tiến triển không khả quan lắm.
- Vậy thì cứ đi lấy thêm mẫu thôi.
Chúng ta không thể.
Chúng ta không đủ thời gian!
Không thể để ai liều lĩnh tính mạng...
ra đó để lấy thêm mẫu nữa.
Bọn họ đều có thể gặp nguy hiểm.
Vậy giờ thế nào?
Chúng ta có thể thay đổi tình hình.
Nếu chúng ta tiếp tục bình thường
và tìm cách chống lại dòng nước.
Vậy làm thế nào làm được chứ?
Chúng ta cần phải tìm ra những
nguồn dự trữ mới.
Và sau đó cùng nhau hoàn thiện con tàu.
Được rồi! Cứ tiến hành nghiên cứu DNA
và làm thứ cô cần.
Còn nữa thưa ngài!
Cơn bão hình như di chuyển theo xoắn ốc.
Chúng rất mạnh và nguy hiểm.
Chúng ta phải đối phó với nó.
Trước mắt không được để nó ảnh hưởng
đến kế hoạch chúng ta đến khi hoàn thành.
Cô làm chúng mất bao lâu?
- Nó không phụ thuộc vào tôi.
- Cô có 2 ngày!
Không! Quá nhanh để làm
trong trường hợp này.
Nó không đơn giản đâu.
Ta không thể quay lại và tìm thêm cái ta cần.
Nghe này! Ta không thể liên lạc ra ngoài.
Chúng ta chỉ có thể ở đây và tiếp tục.
Tôi muốn cả 2 người hỗ trợ
và giúp đỡ nhau trong chuyện này.
Hoặc là tôi sẽ tự làm nó.
Tôi cần phải có thêm thời gian.
Vậy nhớ cẩn thận!
Còn John? Chúng ta phải giúp anh ấy!
Anh ấy không thể 1 mình đảm nhận tất cả.
Tôi hiểu chuyện này.
Vậy tôi đi đây.
Cảm ơn ngài!
Đi xem xung quanh thôi!
- Đây là khu vực cấm!
- Chúng tôi cần rời khỏi đây!
Đây là khu vực cấm!
Mọi người nên trở về nhà và tránh bão đi!
- Không! Chúng ta không thể ở lại đâu!
- Tôi không biết mọi người đang nói gì.
- Nhưng quay lại xe và về nhà đi!
- Chết tiệt! Khốn nạn!
- Bạn cô ấy có nguồn tin bí mật.
- Cậu ấy bảo...
Chúng ta đều phải rời khỏi đây nhanh!
Kiểm tra lại bộ đàm đi!
Chạy thôi!
Bình tĩnh nào!
Ôi Chúa ơi!
Nhìn kìa!
Chạy thôi!
Chạy đi!
Nhanh lên!
Chạy tiếp đi!
Lối này!
Nhanh đi!
Cứu mình với!
Giúp với!
Thật thú vị là tôi đã kiểm tra tất cả.
Nhưng vẫn chưa tìm ra được gì sai cả.
Việc này cần thêm 6 tháng.
Đúng vậy! 6 tháng.
Chúng ta không được quyết định.
Chúng ta còn không được ngủ.
Các anh có gì cho tôi xem không?
John, cậu biết là việc này quan trọng mà.
Vì vậy chúng tôi mong muốn có thứ tốt nhất.
Tất cả trách nhiệm của tôi là
đảm bảo có thứ tốt nhất.
Tôi tin tưởng ở cậu rất nhiều.
Đừng khiến mọi người thất vọng.
Tôi biết.
Tôi sẽ cố cân bằng tình hình.
Nó sẽ không như ông mong đợi lắm.
Nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hoàn thành nó.
Nó sẽ hoạt động chứ?
Hơi khó. Nhưng... chắc sẽ hoạt động.
Tôi chờ các anh.
Mực nước đang dâng lên.
Và cơn bão đang chuyển hướng.
Và có thể sẽ đến đây sớm hơn.
Vậy tôi nên mong đợi gì chứ?
Sáng mai tôi sẽ xong.
Nghe này John!
Tôi ghét phải đưa mọi người vào nguy hiểm.
Cậu hiểu mà.
Cô nghĩ gì vậy?
Tôi đang tìm hướng mặt trời.
Trên bản đồ đường đi của cơn bão.
Mọi thứ di chuyển theo hình xoắn ốc.
Còn những đám mây kia?
Nó được kéo từ các đỉnh núi xuống.
Và nước là thứ phá hủy mọi thứ.
Mọi nơi không ổn tí nào.
Cô nghĩ sao?
Tôi không biết nữa.
Vào đi!
Có tin gì mới sao?
Tôi muốn phê bình cậu.
Nhưng sự thật cậu đã làm tốt nhiêm vụ.
Nên thôi vậy.
Làm tốt lắm!
Cảm ơn ngài!
Sống hay chết đều do cậu quyết định.
Không! Chúng ta cùng nhau thực hiện nó.
Vậy là sao chứ?
Chúng ta chung 1 con thuyền thưa ngài.
Cơn bão đang di chuyển vào chỗ này.
Không lâu nữa sẽ phá hủy các ngọn núi đá.
Vậy cậu muốn nói gì với tôi chứ?
Mọi thứ đang vượt quá mức.
Không ai có thể ngăn cản.
Chúng ta không thể đi được.
Vậy cậu có nghĩ ra kế hoạch gì khả thi không?
Cho tôi biết đi! Nhanh lên!
Ở đây mọi thứ không có gì ngoài đá.
Đúng vậy.
Nhưng nó có thứ ta cần.
Xem ta có gì ở đây kìa!
Nhất định là phải có gì đó!
Đừng đi sâu quá! Ta phải ra khỏi đây.
Đây rồi! Đây rồi!
Nhìn kìa! Ta tìm được rồi!
Cô có ý kiến gì đế lấy nó xuống không?
Không.
Để tôi thử xem.
Được rồi.
Ta phải đi thôi!
Chúng tôi đây! Nhanh lên!
Lên nhanh đi! Đi thôi!
Cố lên! Chạy đi!
Ta phải đi thôi!
Cô đã từng bay bao giờ chưa?
Phải thử thôi.
Giữ chặt vào!
Cô không sao chứ?
2 anh ấy đã hy sinh vì chúng ta.
Để đánh đổi cho sự an toàn của ta.
- Chào cậu!
- Chào ngài!
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Có lẽ cậu nên đi với tôi!
Cậu đã nói với bạn cậu là Miranda
về chuyện con tàu đúng không?
Và không hỏi ý kiến chúng tôi.
Và cô ấy đang đi đến ngọn núi này.
Với 1 đám người rất đông.
Thưa ngài! Tôi không có gia đình.
- Tôi chỉ có mỗi cô ấy.
- Chuyện này có thế phá hỏng mọi thứ.
Cậu đã khiến mọi thứ trở nên phức tạp.
Giờ rất nhiều người đang tìm tới đây.
Hãy tự kiểm điểm lại bản thân đi.
Cầm lấy nó đi!
Cậu đã đánh mất
cơ hội của bản thân vì bọn họ.
Tình bạn chắc là đáng có hơn.
Tôi muốn nói chuyện này!
Chúng ta phải nói chuyện!
- Chuyện gì?
- Cô không cần phải như vậy đâu.
Chúng ta đang di chuyển vào tâm bão.
Chỉ có 1 con đường để về đó.
Chúng ta phải vượt ra chỗ này.
Nhưng không dễ dàng đâu. Phải nhảy thôi.
Vậy cô có thể kiểm soát chuyện này
và chắc chắn moi thứ sẽ ổn chứ?
- Không!
- Cô phải chuẩn bị tâm lý.
Chúng ta không thể nhảy ra từ máy bay!
Nghe này! Ta sẽ phải làm vậy.
Chúng ta không thể chết
mà không thử tìm cách sống sót.
Và tôi nghĩ cô làm được thôi.
Cô muốn nhảy không?
Hay là muốn chết?
Ôi Chúa ơi!
Thật tồi tệ!
- Đợi đã. Toàn bộ thành phố đã bị nhấn chìm.
- Thật kinh khủng!
Đã sẵn sàng chưa?
Vâng thưa sếp!
Bắt đầu đi!
- Tôi nên đợi...
- Không sao có tôi là được rồi.
Khởi động!
Chân vịt bắt đầu quay.
Rất trơn tru! Nó đã hoạt động!
Có vẻ tốt đó, chừng nào thì hoàn thành?
Chắc là phải còn xem lại bên ngoài
và cho chạy thử.
Tôi sẵn sàng rồi Maddie.
Vậy cô nghĩ thế nào?
Thứ này không có lỗi kỹ thuật
nhưng có gì đó khiến động cơ bị đứng.
Tất nhiên còn nhiều việc phải làm.
Trong bao nhiêu lâu nữa?
6 hay 7 ngày gì đó!
Chúng ta không còn tới 6 hay 7 ngày đâu
nên hãy làm mọi việc nhanh lên!
Thưa ngài.
- Có chuyện gì?
- Cậu ấy có thể quay lại không?
- Không.
- Sao lai thế?
Tôi có thể hiểu nỗi lo lắng cũa anh,
nhưng đừng để nó anh hưởng tới công việc.
Nhanh tay lên!
Được rồi! Chúng ta đang ở độ cao
khoảng 1500 mét cách mặt nước biển.
Tôi sẽ bung dù ở độ cao 500 mét.
Gió rất mạnh ở độ cao này.
Chúng ta sẽ nhảy và cố giữ thăng bằng.
Cô sẵn sàng chưa?
Hỏi tôi sau đi nhé!
1... 2... 3! Nhảy!
- Vẫn chưa hoạt động sao?
- Chúng tôi hầu như hoàn thành nhưng vẫn chưa.
Ông đã sa thải trợ lý của tôi.
Giờ thì ai giúp tôi chứ?
Cậu ta đã phạm sai lầm lớn.
- Là gì chứ?
- Chính xác là chuyện quái gì?
Cậu ta đã thông báo cho người nhà.
Giờ cậu ta phải ở ngoài đó
và chờ đón bon ho.
Ông nói gì chứ?
Tôi nói cậu ta đã thông báo cho
người khác về chuyện tận thế.
Nó chỉ là phim thôi!
Nó không chỉ là phim ảnh.
Nó là sự thật!
Tận thế?
Maddie!
Gia đình tôi đang ở San Francisco.
Bố mẹ và anh chị em tôi đều ở đó.
- Cô không sao chứ?
- Vâng, vâng. Tôi ổn!
- Ta còn cách trạm bao xa nữa?
- 2km. Khá xa trong thời tiết này.
Chào các quý cô!
Chúng tôi là những chàng trai đây.
- Các anh nên lùi lại đi!
- Tất nhiên, nhiêu đây đã đủ chỗ để qua chưa?
Chúng ta có thể giúp đỡ nhau mà các cô em.
Không có đâu!
Hay tụi mày muốn ăn đạn?
Đi thôi nào mấy em!
Sao các anh không bỏ súng xuống?
Ông khoẻ không?
Tôi ổn. Các cô không sao chứ?
Cảm ơn! Cảm ơn!
Tôi là quân nhân.
Còn ông là ai?
Tôi chẳng phải quân nhân hay làm việc
cho chính phủ gì cả. Tên tôi là Brown.
Và tôi đang hỏi các quý cô xinh đẹp là
có cần giúp đỡ và ăn chút gì không?
- Có đấy! - Vậy cô phải giúp
chúng tôi sống sót sau khi thoát.
Vâng, đó là một thoả thuận tốt.
- Không.
- Có.
- Tôi sẽ không dẫn họ tới căn cứ của ta đâu.
- Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Ta đi nào!
Vâng, còn những người kia thì sao?
Họ cũng có thể đi cùng.
Tất cả họ.
Được rồi! Đi thôi nào!
Mọi thứ đang tiến triễn tốt.
- Vẫn còn vấn đề gì sao?
- Động cơ vẫn đang được hoàn thiện.
- Những thứ khác thì đã hoàn thành?
- Đúng vậy.
John đang tìm cách khắc phục nó.
Chuyện quái gì vậy?
Chúng tôi tìm thấy bọn họ trên đường trở về.
- Ta phải làm gì với họ chứ?
- Cứu họ như những hành khách.
- Ai cho phép chứ?
- Tất nhiên không phải là tôi.
Nhưng họ đã cứu tôi và Lynn.
Nên ta sẽ cứu họ.
- Cô đã thành công?
- Vâng!
Thôi được rồi!
Cho thêm 50 người họ lên tàu!
Cô giỏi lắm!
Mọi người theo tôi!
Thời gian đang gấp rút hơn.
Chuyện này dường như là do
sự thay đổi kiến tạo của vỏ trái đất.
Được rồi. Vậy cứ tiến hành đi.
- Hãy lấy các mẫu thử và chúng ta sẽ họp.
- Vâng. Ngay khi tôi gặp John xong.
Được. Gặp John và chuẩn bị mọi thứ.
Ta cần phải tìm ra cách đối mặt.
- Vâng thưa ngài!
- Làm đi!
- Sao vậy? Cô không sao chứ?
- Tôi nghĩ là tôi có thai rồi.
Không thể nào! Bao nhiêu tuần rồi?
10 tuần.
Thật là tuyệt! Thôi nào!
Chúng ta nên đi thông báo tin này cho John biết.
John đâu rồi?
Đi đi! Nhanh lên!
Bật đèn lên hết đi!
John! Các bộ phận đều không hoạt động.
- Chúng tôi đang cố đây!
- Nghe đây! Nó liên quan đến mạng người đó!
Mọi người lên thuyền nhanh nào!
Nhanh lên!
- John đâu rồi? - Không có thời gian đâu.
Lên thuyền đi, tôi sẽ tìm anh ta!
John ơi!
- Khởi động đi!
- Đã xong!
Đã bật công tắc!
Động cơ đã chuyển động, thưa ngài!
Chuẩn bị nào!
- Edward!
- Lên tàu đi!
Edward!
- Đừng đóng cửa! Ta phải cứu họ!
- Có bao nhiêu người trên tàu?
Có lẽ là 500 thưa ngài.
- Ta lên đường nào.
- Khoan đã, có người còn chưa lên tàu.
Không thể chờ nữa. Ta phải đi thôi!
Đành phải để anh ta ở lại.
Chờ xem nào!
Có chướng ngại vật!
Thuyền trưởng! Áp lực nước quá cao!
Nó có thể khiến các cánh quạt bị gãy.
Chúng ta phải xử lý tình huống này sớm nhất.
Sức nước ngày càng mạnh.
Mọi thứ có thể bị đánh vỡ.
Cầu nguyện đi thôi!
- John!
- Oates hả? Ôi, cảm ơn Chúa!
- Em không sao chứ?
- Em không sao, nhưng... bọn em không sao.
Này! Cẩn thận đấy.
Thuyển trưởng! Có chuyện rồi!
Động cơ lại bị dừng!
Vẫn còn 1 cái còn lại đúng không?
- Cũng vậy thưa ngài!
- Tìm lý do đi!
Đây là do sức ép quá lớn đã khiến cho
động cơ hoạt động quá công suất.
- Chết tiệt!
- Nó không hoạt động thưa thuyền trưởng.
Chúng ta phải dùng năng lượng dự trữ.
Bơm nhiên liệu vào.
Chuyện này thật không thể hiểu nỗi.
Tốc độ đang giảm dần.
- Ta không thể tiếp tục theo dòng nước sao?
- Tất nhiên là có thể! Nhưng sẽ khó kiểm soát.
Chúng ta phải làm thế nào chứ?
Phải có ai đó tìm ra lý do
và chúng ta phải sửa chúng ngay.
Nếu không chúng ta sẽ đâm vào núi đá.
Chúng ta đã cố gắng sửa nó.
Chúng ta đã làm được.
Ta làm được rồi sao? Hoàn thành thì tàu
hoạt động tốt hơn gấp 1 triệu lần bây giờ.
Tôi biết nhưng muốn được vậy cần có thời gian.
Mà ta không thể dừng lại để hoàn thiện.
Thuyền trường muốn đạt được tốc độ cần thiết.
Nói với thuyền trưởng chúng ta không thể
với thời gian như vậy...
những gì chúng tôi có thể làm được thì
cũng chỉ có thể chạy phân nửa công suất.
- Mọi thứ chưa được hoàn thiện mà.
- Thôi nào!
Vậy tôi nên nói gì với thuyền trưởng?
Nói với ông ấy nỗ lực sửa chữa đã thất bại.
Đừng có như vậy, nó chẳng giúp ích được gì đâu.
Mọi thứ vẫn rất bình thường.
- Vậy sao nó lại bị vậy chứ? - Có thể là
nó chưa hoàn thiện do thời gian quá ngắn.
Ta phải quẹo thôi! Có 1 tảng đá phía trước.
Thuyền trưởng, ta không còn nhiều thời gian nữa.
Chúng ta phải di chuyển con tàu qua
1 hướng khác ngay thôi!
Cái gì vậy?
Cái này là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
- Tôi không hiểu anh đang nói gì?
- Nếu có chuyện gì xảy ra với tàu này...
ta phải tự cứu bản thân...
và cái này sẽ giúp ta sống sót.
Tuy hơi nguy hiểm nhưng
chúng ta có thể làm được.
- Anh đang nói gì vậy?
- Chúng ta phải liều 1 lần.
- Tôi đi!
- Tôi cũng vậy!
Được rồi. Mọi người hãy nhớ
nếu có chuyện gì thì kéo sợi dây này.
Ta sẽ treo nó cho an toàn.
Thuyền trưởng! Tàu sắp va vào núi đá
trong 50 giây nữa.
Đây là trường hợp khó khăn nhất mà tôi từng gặp.
Thuyền trưởng! Hãy cầu nguyện thôi!
Thuyền trưởng! Ta sắp va chạm.
Ôi Chúa ơi!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cô ấy bị ngã.
Cô ấy còn sống không?
Cô ấy còn sống, chỉ bị bất tỉnh thôi.
Có thể bị liệt.
Ôi không!
Thuyền trưởng, nỗ lực sửa chữa đã thất bại.
Cô ấy sao rồi?
May mà cứu kịp. Nếu chậm thêm lát nữa...
Có thể cô ấy đã không qua khỏi.
Tất cả đều nhờ có anh.
Ta không còn nhiều năng lượng nữa.
- 2 người có thể tới đây lát không?
- Sao vậy? Có chuyện gì không ổn à?
Đi nào.
- Có chuyện gì vậy?
- Chờ chút rồi cô sẽ thấy mà.
Ôi Chúa ơi!
Cô tỉnh lại rồi. Cô thấy trong người thế nào?
Rất đau.
Nhưng hết rồi.
Huyết áp cô ấy còn cao nhưng cố ấy sẽ ổn.
Cô đã ngủ rất lâu đó.
- Amato đâu rồi?
- Tôi xin lỗi.
Cậu ấy mất rồi.
Cái thai sao rồi?
Tốt lắm. Rất khoẻ!
Chúng ta đã hoàn toàn mất kiểm soát.
Đến lúc rồi!
Phải làm thủ công thôi.
Tuỳ số mệnh vậy!
Chuyện gì vậy?
Không ổn rồi!
Đi thôi mọi người!
Đi thôi!
- Chuyện gì vậy thuyền trưởng?
- Vừa có va chạm.
Nhưng may là không phá hủy con tàu.
Các bộ phận vẫn hoạt động.
Nhưng ta gặp 1 rắc rối khác.
- Cái gì thế?
- Mọi chuyện đang tồi tệ hơn.
Phải tìm cách nào đó.
Không thì ta chết chắc.
- Sao anh có thể làm được?
- Không thể đâu nhất là với thời tiết thế này.
Tôi phải làm điều tốt nhất có thể.
- Em nghĩ sao về các mẫu DNA?
- Em sợ là không đủ..
- Có khoảng bao nhiêu?
- 8 hay 4 gì đó.
- Có đủ không?
- Ta cần nhiều hơn mới đủ.
Chúng ta chỉ có bấy nhiêu thôi.
- Vậy ta phải làm gì chứ?
- Được rồi! Ta phải thử nó thôi.
Được rồi, tốt lắm.
Hãy cầm lấy cái này.
- Khỏi cần thẻ!
- Vậy mà tôi không biết.
Sẽ cần một chút thời gian
để cái đó hoạt động.
Tất cả cứ như cô nói là được.
Ta đã vượt qua bãi đá rồi,
thưa thuyền trưởng.
- Mọi chuyện ổn rồi phải không?
- Tôi nghĩ chắc là vậy.
Ra khỏi đây thôi.
Nhìn kìa thuyền trưởng!
Cho thuyền tấp vào đi!
Thật đẹp phải không Thuyền trưởng.
Đó là bình minh đẹp nhất em từng thấy.
Mọi chuyện thế nào rồi.
Ổn rồi, các cậu có thể ra đây.
Thật là tuyệt vời!
- Thật tuyệt diệu!
- Còn lỗ thủng sao rồi!
Chúng tôi đang cho người sửa chữa.
- Vậy tiếp tục đi nào.
- Vâng thưa thuyền trưởng.
Anh ơi, con chúng ta vừa đạp đấy.
- Ta nên đi bộ 1 chút.
- Có muốn nói gì không?
Maddie có ở đó không?
- Em ở đây!
- Tốt rồi.
Ta sẽ có 1 gia đình hạnh phúc
như ta từng mong muốn.
Nói chuyện đó sau nhé anh bạn!