Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Mười phút trước đó...
'Ngày nóng.
Hôm nay nghỉ bán rượu nhé các tình yêu"
Tôi sẽ hỏi thử...
Chỉ cần cho chúng tôi 2 chai
của Gulabbo.
Hôm nay không bán!
Nó là ngày thứ sáu
Anh là ai?
Thứ bảy...
Tôi là thứ bảy
Mở cửa hàng đi!
Anh nghĩ tôi là thứ tư à?
Biến đi!
Hê hê, Xin chào...
Việc gì mà nóng vậy,
em trai.
Tôi hỏi... cậu từ chối...
Nó đó!
Cậu đúng rồi ...
100%
Thực tế hôm nay đúng thật là 1 ngày khô !
Đây là 1000 rupi.
Bán cho chúng tôi 1 chai nếu ko có nhiều hơn.
Hoặc nếu anh muốn!
Biến đi!
Đi mà uống mấy cái thức uống ngu ngốc của các ông !
Howzzat!
Vừa rồi các ông đã cãi nhau với tài xế xe tải...
hắn đã phá hủy 1000 chai rồi.
Chủ sở hữu cũ của cửa hàng này đã
bị thu hồi giấy phép.
Tôi là chủ sở hữu mới...
Quên rượu đi,
Tôi thậm chí sẽ không bán nước tiểu cho các ông!
MATRU, BIJLEE &  MANDOLA
Matru...
Sao cha anh lại vay tiền tôi?
Không phải cha tôi, ông tôi đã làm điều đó.
Để giúp cho việc học của tôi.
- Bao nhiêu?
- 150.000 Rupee.
Chính điều đó đã lấy đi của tôi
36.500 chai Gulabbo!
Nếu anh đã muốn
trở thành một người làm thuê...
Tại sao anh lại học ngành luật?
Chỉ là để làm giàu cho tôi à?
Để trừng phạt ông.
Tại sao? Tôi là 1 tên trộm?
Không..
Ông là hoàng tử Ofthieves!
Là một người nông dân của làng Mandola!
Tôi biết mọi người bị bất công.
Tôi thấu hiểu những gì mà các bạn đang phải gánh chịu.
Chủ sở hữu đất đai đang bị buộc phải
biến thành người lao động...
Do đó, một nhà máy sản xuất xe hơi
có thể thay thế đất nông trại của các bạn.
Khi nó được đề xuất...
hạt giống hoặc phân bón
sẽ không được bán trên thị trường.
Và thời gian cung cấp điện
cũng phải giảm xuống còn 1 giờ.
Thay vì bán lúa mì, chúng ta phải vay ngân hàng
để vực dậy công việc của mình.
Họ muốn chúng ta bị chôn vùi
dưới các khoản nợ của chính mình...
Và không còn lựa chọn nào khách
là phải bán đất để trả nợ.
Vì vậy, họ có thể sẽ triển khai thực hiện
một khu kinh tế đặc biệt.
Chúng ta sẽ không để đất nông trại
trở thành những khu đất bê-tông
Mỗi các bạn sẽ là nguồn nhân lực cho các dự án.
Mỗi người đàn ông...
Bọn bẩn thỉu ấy là ai?
Bọn nó là ai?
Nực cười vậy!
Nói đi!
Đừng sợ,
Ta sẽ chỉnh hắn bằng 1 khẩu súng!
Nó là ai?
Sau khi mà ngôi làng này được đặt tên là...
Mandola.
Nhớ?
Chúng ta phải khẳng định quyền của mình...
Và nếu chúng ta không có được nó,
thì  phải chiến đấu để dành nó !
Kẻ thù của những người giàu có.
Người bạn của nông dân.
Mao Trạch Đông.
Mao Trạch Đông?
Từ Trung Quốc tới bang Haryana?
Như vậy bất công với anh em của tôi
và tôi chịu trách nhiệm?
Tôi thà chết
còn hơn làm điều đó.
Khác gì tôi là 1 tên vô lại...
Mandola... kẻ ngốc... tên vô lại.
Nhưng tại sao các bạn hành xử
như ba con khỉ của Gandhi ?
Tại sao mọi người lại chưa đấu tranh cho mình?
Chúng tôi có thể làm gì??
Để tôi...
Tôi sẽ thảo 1 bản kiện
Thông báo cho báo chí...
Cảnh sát là của ông,
pháp luật là của ông...
Và chính phủ cũng là mẹ của ông!
Vậy tại sao các người không tổ chức một cuộc diễu hành
chống lại tôi?
Cách mạng!
Hạ xô của bạn
Dưới giếng.
Yêu cầu nước có mỗi buổi tối
Hạ xô của bạn xuống giếng
Yêu cầu có nước có mỗi buổi tối.
Bạn là chủ sở hữu
nếu bạn có đât.
Anh sẽ là ai cho tới khi sở hữu đất.
Không chiến đấu sẽ không đạt được
mong muốn của mình.
Nếu cây mía của chúng tôi
thì các thứ kia cũng vậy.
Bọn cướp, xéo! xéo!
Chúng tôi sẽ không làm cho các hạt giống nảy mầm
Chúng tôi sẽ không quan tâm đến tiền lương
Nợ của ngày hôm qua
sẽ không được thanh toán vào ngày mai.
Không có quyền và áp đặt nữa.
bắt nạt và chèn ép
sẽ phải chấm dứt.
Hãy búa nổ!
Hãy liềm kêu vang!
Hễ cướp bóc là xéo, xéo !
Tiếp tục đi!
Bây giờ tôi sẽ đi vào
biệt thự qua cửa sau....
Đi ra như
Ông HarphooI Singh MandoIa...
Và chấp nhận tất cả các nhu cầu của mọi người.
Okie chưa?
Rồi.
Đội lên đi, Harry...
Chuyện gì vậy?
Anh bạn già thông minh!
Tốt hơn?
Tốt hơn nhiều.
Đến gần đây đi!
Cái quái gì đang xảy ra ở đây vây?
Thưa ông, nông dân...họ đến từ ngôi làng.
Họ muốn gì?
Đất của họ.
Yêu cầu của các người.
Chúng tôi sẽ không còn quan tâm.
phản đối của chúng tôi
Chúng tôi sẽ không còn nhường
Dù của bạn chúng tôi sẽ không giữ nữa...
Đôi chân của các người bây giờ sẽ lạnh lẽo.
Những ai làm...
cũng phải được sở hữu..
Hễ cướp bóc là xéo! xéo !
Mọi người chạy đi...
Nó đây rồi !
Hukum Singh Matru.
Người đánh hay nhất trong bàn.
Được rồi các bạn già...
Hẹn gặp lại!
Từ từ...
làm ván nữa đi chứ!
Èo con quái vật trong tôi
lại nổi lòng tham bây giờ
Vì vậy, những gì?
Giờ chắc tên nhà máy ấy đang up mặt xuống gối ấy nhỉ?
Đó là là lí do ông ta thức dậy
và săn lùng tôi.
Sắp đến lúc rồi.
Nó tới rồi...
Lượn thôii... cơn bão ấy đang tới.
Chào buổi sáng, ông MandoIa.
Vậy là tôi thuê các người để đánh bạc?
Không, Ông Mandola.
Vậy thì tại sao?
Để lái xe cho ông.
Có tới 50 tài xế trong khu phố.
Tại sao ta phải thuê cậu?
Để giữ cho ông không uống quá 4 lần mỗi ngày.
Và?
Để kiểm soát ông
khi ông đang say rượu.
Ta đã uống bao nhiêu thứ vào tối hôm qua?
20, đêm qua và
20, đêm hôm trước.
Còn 2 cái khác?
Ông uống nó trong giấc ngủ của mình.
Ta đã có 1 cuộc đấu tranh chống lại bản thân mình?
Vâng thưa ông.
Còn ngươi thì cản ta lại?
Tôi đã cố gắng nhưng ông đã nói...
'Đây là nhà máy của tôi,
đó là đất của tôi...
Vậy tại sao ông lại quan tâm?
Sau đó, tôi hỏi ông, những gì về dự án nhà 6 tỷ rupi...
Nhưng ông lại trả lời,
'Dự án vớ vẩn! "
Sau đó tôi nhắc nhở ông...
... về hôn nhân của con gái ông
với con trai của Bộ trưởng...
Ông đã trả lời...
'Kẻ thất bại không có giá trị
khi kết hôn với 1 con chó trong làng".
Và sau đó tôi nói...
Mày đã biết đủ.
Lưu ý...
Tao đã bỏ rượu từ hôm nay.
Tại sao?
Vì vậy mà mày và những người dân trong làng
không thể còn tận dụng những điểm này của tao...
Đi lấy xe đi.
Mercedes hay Bentley?
Tại sao mày...!
Limousine.
Không có cách nào khiến ống có thể bỏ rượu.
Thật là buồn cười!
Ông đang ở trong sự đau khổ kéo dài...
dài như là 1 chiếc limousine!
Xin chào Harry...
Đã liên lạc được rồi !
Ông đang ở đâu?
Bà Bộ trưởng đã tới nơi rồi...
Chuẩn bị, nhanh lên.
Cối xay thịt là đây.
Chỉ cần một phút thôi, em trai.
Đó là vấn đề
với những người uống whisky...
Ho thở bốc mùi như một con dê vào ngày hôm sau.
Anh đi thẳng.
Đang đi đây cha nội!
Thôi những hành động như con nít ấy đi!
Đây...
Đây là bạc hà.
Và chỉ uống
để xử lý chuyện này.
Whiskey có thể làm cho anh
cảm thấy khó chịu...
Nhưng sẽ không vãi ra
những người uống rượu vang!
Họ bị gì vậy?
Thực phẩm bị nhiễm độc, thưa bà.
Gì?
Bỏ khăn tay ra!
Ngộ độc thực phẩm.
Gì?
Hãy nhìn tôi khi ông nói chuyện.
Làm thế nào ông có thể làm những điều này, ông Mandola?
Công việc đi xuống trong 3 năm.
Tất cả các nông dân đã đồng ý.
Giải phóng mặt bằng của Bộ môi trường,
chấp thuận của ủy ban thường trực...
Tất cả mọi thứ đã xong.
Tôi... Tôi không hiểu điều này.
Những người nông dân sẽ ký các thỏa thuận...
Con chúng ta sẽ kết hôn...
Và chúng ta sẽ bắt đầu thực hiện mọi chuyện.
Mao Trạch Đông là ai?
Không cần biết hắn là ai,
chúng tôi sẽ bắt hắn sớm thôi.
Cảnh sát đang điều tra, thưa bà.
Cảnh sát của các ông được đưa ra làm việc ở các đường phố
, và uống rượu làm ngu người đi!
Điều cuối cùng tôi muốn trong
tiểu bang của tôi là sự thay đổi Naxalite.
Biết chưa?
Đây là những gì vậy?
Những cánh đồng lúa mì, thưa bà.
Và anh nghĩ rằng tôi có thể thấy các dự án từ đây?
Tôi chẳng thấy gì cả?
Trong báo cáo của các anh...
Các khu này đã được san bằng...
Nó cằn cỗi trong 3 năm qua, thưa bà.
Tuy nhiên, trong năm nay đã...
Chuyện gì đã xảy ra trong năm nay?
Trời mưa...
Vào các khoảng thời gian.
Gió mùa.
Việc tuyên bố vùng này là khu kinh tế đặc biệt, là tự sát.
Mẹ...
Tại sao chúng ta lại không cho phá hủy các loại cây trồng?
Có rất nhiều cách để làm điều đó.
Phải không?
Hay thật con trai!
Có vấn đề gì à?
Đã lâu rồi anh không ngửi mùi rượu à...
Ngay dưới mũi là đôi môi!
Và đôi môi của tôi đang kiếm hơi rượu, cưng à.
Nếu không phải vì các nhà máy
thì hãy bỏ vì con gái của anh...
Tôi đã bỏ...từ hôm nay.
Thật đấy!
Thề vì tôi đi...
Tôi không thể làm điều ấy.
Nhưng anh sẽ sẵn sàng có tôi?
Cô nhìn rất hấp dẫn.
Một món quà nhỏ dành cho cô.
Nếu con chuột không bị bắt
vào lần đầu tiên đánh bẫy...
Anh có thể cám dỗ nó với lượng phô-mat gấp đôi.
Chúng ta phải tăng gấp đôi
bồi thường thiệt hại cho người dân.
Điều đó có nghĩa...
Anh sẽ mất 150 triệu rupi.
Xin lỗi cưng!
Đó là con gái của Mandola?
Vâng...
Bijlee Mandola.
Nhảy vào hồ đi...
Và các vấn đề thủy lợi của ông
sẽ được giải quyết, miễn phí hê hê
Guruji...
Chào anh.
Đã bao nhiêu lần tôi nói với cô...
Không ăn mặc như vậy để đi bơi...
Vậy thì, chắc tôi nên bỏ thói quen này?
Quần ngắn hoặc áo?
Thèm khát
Đàn ông
Ghế sô-vanh
Heo con...
Toàn bộ ngôi làng
sẽ nghĩ về cô cả đêm!
Anh cũng vậy...nhưng với tình yêu!
Mô hình này được đặt theo tên của tôi...
Tất cả mọi thứ phải hoàn hảo.
Hoặc tôi sẽ trì hoãn ngày ra mắt.
Ông đã kiểm tra hộp số chưa?
Rồi thưa cô.
Còn logo thế nào?
Tôi sẽ nhận được nó...
Lên xe đi!
Đi đâu?
Cô từng muốn ở biệt thự.
Sao?
Cô sắp được như mình muốn rồi.
Gì?
Lễ cưới...
Baadal ở đây?
Và hắn đang có một món quà dành cho cô.
Baadal!
Em đến đây!
Baadal...
Anh ở đâu?
Bijlee!
Anh ở dưới đây!
Baadal!
Anh đang ở đâu?
BijIee!
Anh đây!
Baadal...
Trò gì vậyì?
Các bộ tộc Zulu ở Nam Phi.
Dành cho tình yêu của anh.
Nhưng tại sao?
Em nói em yêu âm nhạc dân gian Châu Phi.
Ừ, nhưng...
những gì em muốn nói là...
Anh đã tới Nam Phi
vào tháng trước...
để khai trương 1 khu nghỉ mát mới.
Anh mua chúng trong 1 hợp đồng thuê 30 năm...
và điều tuyệt vời là
họ chẳng có ý tưởng gì cho nó.
Em yêu anh, Baadal.
Anh cũng vậy, Bijlee!
Vậy là anh thấy 1 con trâu?
Không.
1 con trâu màu hồng.
Harry...
Nó là một
triệu chứng điển hình của bệnh mê sảng Tremens.
Gì?
Tâm trí của anh về mặt hóa học
phụ thuộc vào rượu.
Anh bỏ rượu đột ngột
và tình trạng đó xảy ra.
Nó gây ảo giác...
Làm cho anh mê sảng... sợ...
nó khiến anh muốn uống lại.
Họ tượng tượng thấy con dơi,
hà mã, ma quỷ, người ngoài hành tinh, sâu...
Nó sẽ làm anh hạnh phúc
và anh thấy con trâu ấy.
Con trâu màu hồng.
Gulabbo?
Gulabbo cho anh thấy sự sợ hãi.
Anh phải đối mặt với con trâu.
Thời gian tới, hãy túm lấy sừng của con mắm ấy.
Lúc đó,
Gulabbo sẽ biến mất.
Chikoo...
Anh đâu rồi?
Chào anh yêu...
Em đến phòng tập đây.
Này Harry!
Nhìn anh kìa...
Có chuyện gì vậy?
Không có gì... anh ta đã nhìn thấy một cái gì đó.
Anh đã nhìn thấy gì?
1 con trâu.
hê hê con trâu màu hồng.
Nó có gì mà buồn cười ?
Con trâu màu hồng?
Chinky!
Hãy chà sàn đúng cách nhé.
Tôi muốn thấy nó thật sạch.
Phòng tắm cũng vậy?
Vâng, thưa cô.
Quét sạch mạng nhện trong biệt thự nhé!
Làm mọi chuyện cẩn thận vào.
Ai sẽ lau mạng nhện?
Hãy lấy cây chổi và quét chúng đi!
Vâng, thưa cô.
Thời gian đã làm bay hết mớ mạng nhện trong đầu cô rồi nhỉ.
Gì?
Mạng nhện...
Làm sạch chúng.
Cô đang tìm kiếm
một căn nhà ma ám.
Tại sao không lúc nào
anh đi thẳng vào vấn đề nhỉ?
Và tại sao cô không đánh răng
vào buổi đêm?
Ôi Chúa tôi!
Anh và tính hài ước của anh.
Mulchand.
Trưa này ăn gì vậy?
Cắt thịt.
Tại sao cô lại tự cắt đi cuộc sống của mình?
Anh nói vấn đề đó cho tôi? Tại sao?
Bởi vì cô là Meena Kumari phức tạp.
Meena Kumari là ai?
Những đứa trẻ của ngày hôm nay!
Ngôi sao của ngày xưa...
Bi kịch nữ hoàng...
Cô rất là đẹp.
Một nữ thi sĩ...
Nhưng cô chỉ tìm thấy niềm vui trong nỗi buồn.
Sâu trong tâm hồn
cô buồn cho chính mình.
Làm thế nào mà anh biết?
Bởi vì cô đang kết hôn với 1 tên ngốc
và cô bằng lòng với nó.
Im đi.
Tôi thực sự yêu anh ấy.
Tôi biết đến Baadal từ khi còn ở đại học...
Giờ đã được 5 năm.
Còn tôi biết cô đã được 20 năm.
Kể từ khi cô còn nhỏ xíu.
Tôi được phân công đưa cô đến trường
hàng ngày bằng xe gắn máy..
Vì vậy?
Vì vậy, tôi biết.
Gì?
Cô không yêu anh ấy.
Ya!
Bởi vì...
Tôi yêu anh!
Hãy cưới tôi nhé!
Cưới cô??
Không đời nào!
Baadal có doanh nghiệp ở
tất cả các nơi trên thế giới.
Một căn nhà trong mỗi thành phố.
Anh có biết điều đó không?
Tất nhiên!
Chúng tôi đã tạo điều kiện ấy.
Vậy sao?
Mẹ của hắn đã lên nắm quyền
trong 20 năm.
Bà ấy đã bóc lột công sức của chúng tôi..
và chúng tôi phải làm cho bà ấy.
Không than vãn.
Những người nông dân yêu mảnh đất của họ
như chính mẹ đẻ của mình.
và việc thiết lập 1 nhà máy trên đất của họ
là điều họ không muốn
Họ sẽ không chấp nhận để tôi làm điều đó.
Nhưng những mảnh đất rất  cằn cỗi, thưa bà.
và không ai hoàn lại các khoản vay ngân hàng của họ.
Trong ba năm qua.
Chúng tôi thậm chí không có điện!
Chúng tôi đã hứa hẹn
có 8 giờ cung cấp điện...
nhưng chúng tôi chỉ có 1 giờ.
Trong khi các cây lương thực
của chúng tôi khô và héo queo...
Qui định về điện của chúng ta là sử dụng nó
để thắp sáng các khu thương mại trong thành phố
Chúng tôi sẽ tăng bồi thường cho các ông.
850 là mức đã thỏa thuận trước đó...
Chúng tôi sẽ tăng lên 900
Các ông sẽ mua nó với giá 900
và bán lại cho Mandola với giá 5,000!
Và các ông lần lượt bán các căn hộ
với giá là 18,000
Rồi, hãy đưa ra giá của các ông.
Sau đó nói cho tôi biết.
Chúng tôi cần hỏi ý kiến trước.
Hỏi ai?
Mao.
Ôi!
Vậy Mao là ai?
Một người bạn của những người nông dân.
Ngân hàng của các ông mở vào ngày mai?
Tại sao ông không đọc lớn lên đi?
Trên ấy viết cái gì vậy?
Nó là một thông báo của ngân hàng.
Chúng ta phải trả các khoản đã vay...
'Trả trong 3 ngày'
hoặc họ sẽ thu đất của chúng ta để trừ nợ...
Tôi đã cảnh báo cho mọi người rằng...
Chúng ta nên có những gì chúng ta đáng nhận được.
Mao sẽ nói gì bây giờ?
Ông ấy không quan tâm tới chúng ta!
Chúng ta đang bị hủy hoại!
những người nông dân...
Đừng đánh mất niềm hy vọng...
Chúng ta sẽ chiến đấu với ngọn lửa cháy...
Chúng ta sẽ tấn công lại những kẻ áp bức
với những gì chúng ta có...
... Và cắt chúng với lưỡi liềm của chúng ta!
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này vào lúc nửa đêm.
Lá cờ đỏ là biểu tượng của Mao Trạch Đông...
hãy để nó ở nơi mọi người tìm thấy.
Người bạn của nông dân, Mao.
Được rồi...
cọc cọc...
Đó là ai?
Lặp lại.
Ai lặp lại?
Ai... ai... ai...
Chúa ơi!
Thôi đi, Baadal.
Thôi nào, Bijlee, anh ấy rất dễ thương.
Baadal, thêm lần nữa đi.
Rồi... cọc, cọc
Hukum Singh!
Chuyện gì vậy ông Mandola?
Anh có thấy một con trâu sau lưng tôi?
Có.
Con trâu màu hồng?
Màu hồng đậm, thưa ông.
Ông đã bỏ uống rượt.
Đó là lý do tại sao
con trâu theo dõi tôi.
Cô ấy đang đến theo những gì ông muốn.
Con trâu màu hồng?
Con trâu màu hồng đậm.
Có gì không đúng à?
Không có gì... Tôi nghĩ nó là...
Là gì?
Con trâu...
1 con trâu màu hồng.
Chuyện đó không vui tí nào đâu, Harry.
Ông thích nhìn tôi là 1 con trâu trong mắt ông?
Khi tim tôi đập như một con bò đực,
thì mọi cô gái đều trông giống như một con trâu,
cô gái ạ.
Cô gái?
Ông đã gọi tôi là 1 cô gái!
Cọc , cọc
Đó là ai vậy?
Tên ngốc!
Ai là tên ngốc?
Tên ngốc là người đang nhìn tôi.
Ông hài hước thật!
Chú, chú rất hài hước!
Ông ấy làm tôi thật buồn cười.
Làm thế nào con bé có thể sống với tên ngốc này?
Tên ngốc không có suy nghĩ.
Và bố...
Bố không kiềm chế được khi uống rượu!
Không cho ông ấy uống thêm.
Không cho tôi uống thêm.
BijIee...
Đóng hêt các chai rượu trong tủ của tôi lại.
Nhanh lên!
Con đang làm gì vậy, Bijlee?
Chúng ta đang có khách.
Không ai được uống thêm.
Quầy bar ngưng không cung cấp đồ ăn nữa.
Một hơi nữa thôi, nhanh mà.
Đóng hết các chai lại!
Cho ta thêm 1 hơi nữa thôi.
Chỉ cần 1 hơi thôi, làm ơn đi...
Không! Vậy là đủ rồi.
Vậy thì 1 ngụm nhỏ nhé?
Bố có hiểu Tiếng Anh không?
Ta hiểu...
Con không nghĩ vậy.
Đủ rồi.
Ta sẽ bỏ uống rượu
sau ngày mai...
Con có nghe ta nói không?
Tốt, ta sẽ bỏ nó vào ngày mai
Hãy đưa cho ta 1 chai...
BijIee...
Tất cả những điều ta đã làm cho con...
Ta...
Ta muốn con du học tại Delhi
Để mở mang tầm nhìn của mình.
Ta muốn đi đến Oxford...
London để nghiên cứu...
Con yêu,
ta thậm chí sẽ gửi cả con lên mặt trăng!
Con có biết...
vì con mà ta không kết hôn
thêm 1 lần nữa.
Và con thì lại không cho ta vài chai bia!
BijIee!
Hai chai bia thôi, làm ơn.
Bố có biết...
con giữ khoảng cách với cha
bởi vì cha chỉ biết uống rượu.
Và cha không kết hôn
lần nữa bởi vì...
sau khi mẹ qua đời,
không người phụ nữ nào muốn kết hôn với cha.
Tại sao?
Tại vì cái này.
Mọi người đều biết
cha có 2 nhân cách
Tỉnh táo...
và khi say
Con gái...
thậm chí nếu ta đề cập
đến rượu vào ngày mai...
con có thể cắt đứt lưỡi của ta.
Nhưng hôm nay...
được rồi.
Tay con kìa...
Gì vậy?
Có một con thằn lằn...
Cha...
Baadal...
Đừng để cha em đi.
Chú đưa đây...
Matru, bắt lấy!
Anh ta ở đằng sau!
Matru, anh làm gì vậy.
Matru, chúng ta đi thôi!
Nhanh lên!
Chúng ta sẽ mở chai và ra ngoài 1 lần nữa.
Cọc, cọc...
Ai vậy?
Mao.
Tôi biết nơi Mao ở.
Ta đã thoát khỏi tay mấy tên ngốc đó! khà khà
Cổ họng tôi đang khan hết đây.
Cậu lái xe đi, tôi sẽ uống.
Dừng lại, tôi sẽ lái.
Tôi sẽ lái xe trừ khi ông dừng lại.
Trừ khi cậu lái xe, tôi không thể dừng lại.
Dừng lại!
Đi nào!
Dừng...
Đi, đi...
Dừng lại!
Cậu thật là ngốc!
Đi cho khuất mắt tôi!
Cậu đã làm bể nó rồi.
Gulabbo...
Tôi phải mua nó ở đâu
vào giờ này?
Nói đi!
Ông im đi được không?
Dừng lại!
Ông dở hơi à?
Cái giếng chết tiệt này
Anh phải dời nó đi chỗ khác.
Để tôi nói chuyện với nó.
Nghe này, thưa ngài Giếng...
Ông ấy đang muốn nói...
Trẻ em đi bộ tới trường,
phụ nữ đi chợ...
ai cũng có thể và vào ngài
và bị thương.
Bởi vì ngài đang nằm ở 1 nơi dễ gây tai nạn.
.
Nên ngài phải dời ra khỏi con đường này.
Nghe này, ngài Giếng...
lòng tự trọng của ngài do ngài quyết định.
Ngài sẽ bước sang 1 bên
hoặc tôi sẽ dời ngài ra khỏi làng!
Ngài có nghe thấy ko?
Ngài ấy đang gọi tôi!
Sao ngài dám gọi cậu ta?
Buồn cười thật!
Giờ hắn ta lại gọi tôi!
Hãy kéo nó đi!
Ông định kéo nó đi đâu?
Đến nhà máy nhuộm!
Sơn bắn tung tóe
sẽ làm nguồn nước bị bẩn...
và mọi người sẽ bị bệnh.
Vậy gần xe bò kia thì sao?
Có khả thi, chúng ta sẽ dời nó ra đó.
Kéo...
Mạnh hơn...
với toàn bộ sức của ông!
Thôi nào, Harry...
Cố lên!
Gì vậy?
Hãy phụ tôi 1 tay và kéo nào!
Thôi nào, Matru!
Hãy kéo nó lại với nhau.
Hãy kéo nó!
Mạnh nữa lên...
Nó đang di chuyển...
Giữ kéo...
Nó đang di chuyển!
Chúng ta gần làm được rồi...
Chúng ta đã làm được.
Đủ rồi!
Chúng ta đã làm được nó.
Vấn đề này đã được giải quyết!
Matru...
ta có thể kiếm được Gulabbo...
Từ đâu?
Các cửa hàng rượu.
Không có Gulabbo nào ở đây.
Vậy ở đâu?
Trên máy bay.
Ông có nhớ không?
Chúng ta giấu 1 vài chai trên đó.
Matru, chàng trai của tôi...
Cậu đúng là 1 thằng hề, bạn của tôi!
Hãy cho tôi hôn 1 cái.
Hôm nay ông muốn hôn tôi,
ngày mai sẽ muốn kết hôn với tôi.
Tôi không chắc mình sẽ làm được
Cậu hãy chờ và xem.
Đầu tiên, tôi sẽ trả lại đất
cho người dân.
Sau đó, tôi sẽ tác hợp cho cả 2 người
và sẽ đi du lịch.
Vậy là phẻ...
Cả hai là ai?
Bijlee và cậu.
Tôi sẽ không để con gái mình kết hôn
với kẻ ngu đần.
nhưng tôi không muốn kết hôn.
Tại sao không?
Bijlee xấu xí à?
Không
Nó điên... mù chữ... bệnh tật?
Nó không phù hợp với cậu...
hay vì nó như 1 người đàn ông?
Cô ấy là con gái của ông.
Gì?
Ta đã nhìn thấy cả hai đứa kể từ khi còn là
trẻ con... và thật là đáng yêu.
Cả hai như Mukesh Ambani và Nita.
Ông mất trí rồi!
Tôi không muốn làm Mukesh Ambani.
Sau đó, trở thành anh trai của mình,
AniI Ambani.
Một người hầu có thể không bao giờ trở thành một
Ambani.
Tôi đi đây.
Cậu muốn đi đâu?
Làm thế cậu đi bộ ngoài đó vào giờ này được.
Ngồi yên đi.
Cậu nói đúng.
Một khi cậu kết hôn Bijlee, Ambani sẽ
là đầy tớ của bạn và bạn ông chủ của mình.
Tôi còn hơn là 1 người làm thuê.
Vì vậy cậu sẽ không làm thế?
Không.
Hãy suy nghĩ về nó.
Tưởng tượng về nó.
Tôi thà chết còn hơn
có bạn là cha của mình.
Tốt!
Sau đó cậu chuẩn bị chêt với suy nghĩ
bạn không bao giờ là cha đi.
Harry, ông đang làm gì vậy?
Harry...
Chúng ta đang đi dạo trên đường băng buổi tối.
Đừng đùa như vậy!
Dừng lại!
Đi dạo buổi tối sẽ vui lắm....
Harry, ông điên à?
Chúng ta sẽ chết mất!
Anh có chịu kết hôn không?
Không.
Vậy thì chết đi!
Làm ơn tha cho tôi...
Tha cho anh?
Đồ ngốc!
Con gái của ông,
trâu của ông, chiếc xe của ông...
Quần, giày dép, áo, đồng hồ...
Tôi sẽ kết hôn với tất cả!
Cám ơn anh, cám ơn Chúa.
Cám ơn người.
Bây giờ hãy hạ cánh  xuống dưới đi,
Chết tiệt thật!
Nhiều công tắc quá!
Là sao?
Tôi biết làm thế nào để cất cánh
nhưng tôi không biết làm thế nào để hạ nó xuống.
Đừng lo lắng anh bạn trẻ!
Có 1 số dù nằm ở phía sau.
dành cho trường hợp khẩn cấp...
Đeo dù vào và khóa chặt lại.
Tôi không nhớ làm thế nào
để mở nó ra khi nhảy xuống.
Nếu nó bung ra, anh là người may mắn!
Nếu không, thì...
ít nhất anh cũng đã có nó!
Matru... điều khiển nó đi.
Tôi sẽ uống 1 ngụm...
trước khi hạ cánh.
Cái gì?
Ông điên à, Harry!
Không còn thời gian để uống đâu.
Nhảy đi, đồ ngốc.
Cậu có đèn pin đó không?
Cháy!
Cháy?
Để nó cho tôi.
Đông cơ đang cháy!
Ông phải nhảy ra ngoài đi.
Đợi chút!
Để tôi mồi điếu cigar của mình.
Ông đi đâu vậy?
Harry!
Harry, vào bên trong!
Harry, không còn thời gian đâu,
ông có nhảy hay không?
Hút xong điếu thuốc đã...
Rồi chết!
Matru...
Cầu chúa giúp đỡ cho con!
Cầu Gulabbo sẽ phù hộ!
Matru, may mắn đã tới với tôi.
Dù của tôi đã bung ra.
Đã qua nửa đêm rồi.
Mao đang ở đâu?
Nhìn kìa...anh ta ở đó.
Mao kìa!
Mao! Mao!
Tòa án đã tăng thời hạn trả nợ
lên thành 3 tháng rồi!
Mao... hướng này...
Cẩn thận ông Mao...
Xin chào, Mao.
Chào mừng ông tới ...  làng Mandola.
Xin chào, Mao!
Xin chào những người ngốc!
Matru?
Cậu là Mao?
Đúng.
Tới khi chúng ta có lại đất của mình...
thì nó vẫn là 1 bí mật.
Lá cờ đỏ là biểu tượng của Mao Trạch Đông...
Tôi muốn bắt sống tên Mao này.
Người dân của Mandola.
Mao đã mang tới lá cờ màu đó của ông ấy.
Cô lấy nó trong tủ quần áo à?
Mao đã nói lại với tôi.
Anh là tên vô lại...
anh không thấy xấu hổ à?
Vậy tại sao cô lại không để Mao xuất hiện?
Tôi sẽ làm vậy khi thời cơ đến!
Mọi nguy hiểm đang rình rập xung quanh.
Kẻ thù rất là...
Rất là gì?
Đâm sau lưng tôi bằng dao...
Được rồi.
Đó là anh ta.
Kẻ thù muốn
làm hỏng miếng bánh của mẹ các bạn.
Trước khi bọn chúng làm như vậy,
chúng ta sẽ làm hỏng miếng bánh của mẹ bọn họ.
Các bạn có nghe những gì tôi nói không?
Mọi người chỉ cần lặp lại những gì tôi vừa nói thôi!
Lặp lại những gì tôi nói đi!
Nói đi!
Bánh của mẹ!
Naseeban, cô là đồ ngốc!
Naseeban, cô là đồ...
Anh vừa nói gì?
Anh gọi tôi là đồ ngốc?
Tôi đi đây...
Naseeban...
Xin lỗi...
Làm ơn quay lại đây.
Chỉ cần lặp lại những gì tôi nói...
Thì tôi đang làm đấy thôi...
Mao đã gửi 1 đề nghị tới tòa án.
Và ông ấy đã gửi nó tới tay mọi người...
Rằng cây trồng của chúng ta
sẽ bán theo tỷ giá chúng ta muốn.
Đó là nhờ Mao!
Toàn án đã cho chúng ta 3 tháng.
Nhưng trong 3 tuần
chúng ta sẽ thu hoạch toàn bộ cây trồng của mình.
và trả hết các khoản nợ của chúng ta.
Chúng ta sẽ không cho phép họ
xây dựng 1 nhà máy trên đất của mình.
Một vật thể lạ
đã rơi vào làng Mandola tối qua.
Điều này đã gây nhiều tranh cãi
giữa các nhà khoa học của quốc gia.
Các nhà nghiên cứu cao cấp của Ấn độ Tổ chức Nghiên cứu Vũ trụ
...
Đang ở đây để điều tra
hiện trường vụ rơi của vật thể lạ.
May mắn là có nước
trong các vật thể.
nếu không vụ nổ
đã gây ra 1 đám cháy.
Vấn đề gây sốc là...
không có mảnh vụn nào của UFO...
được tìm thấy ở hiện trường.
Thật là kỳ lạ!
Các phường đã thức đêm qua
để thu dọn đống đổ nát.
Thật là kỳ lạ!
Nainsukh là nhân chứng
duy nhất khi xảy ra hiện tượng trên.
Cậu có thể kể lại cho mọi người biết
chuyện gì đã xảy ra vào tối hôm qua.
Loạng choạng mò mẫm...
Loạng choạng mò mẫm?
Cháu cho gà ăn bữa tối cuối cùng...
và nó đang cục tác trong bụng vì sắp được no nê.
Gà đang cục tác trong bụng!
Không thể tin được...
Và sau đó...?
Cháu chạy đến khu vực này
cố gắng để đi cho đúng hướng...
Và đã mất hai tiếng đồng hồ!
2 tiếng đồng hồ để đi đúng hướng này, hay thât.
Nhưng...
Điều gì xảy ra với UFO?
Cháu đang đi tè
và chuẩn bị kéo cái quần xà loỏng lên..
thì 1 cơn gió lớn
kéo phăng cái quần của cháu bay mất tiêu.
Nói cho chúng tôi biết
cậu nhìn thấy gì liên quan tới vật thể lạ?
Ông có bị mù không?
Ông đúng là đồ ngốc!
Ông không thấy là tôi bị mù à?
Máy quay của các ông đâu?
Cậu hỏi nó để làm gì?
Cẩn thận cậu làm hỏng nó bây giờ.
Ông đứng sang 1 bên đi!
Cháu có 1 vấn đề tế nhị
muốn nói với mọi người...
Nếu ai tìm thấy đồ lót của cháu...
màu đỏ, thương hiệu VIP với 5 lỗ.
2 lỗ ở phía trước và 3 lỗ ở phía sau!
Xin hãy trả lại cho cháu.
Đừng mặc chúng.
Giờ thì con đã biết
vì sao mình nên tới Rahul?
hay Varun?
hay Jyotiraditya, Sachin và Milind?
Cha mẹ có trách nhiệm với con cái của mình.
Họ không đi xung quanh,
mạo hiểm cuộc sống của họ
Và đó là lý do tại sao
họ cảm thấy hạnh phúc và an tâm.
Cô đang làm gì vậy, con quỉ cái!
Đó không phải là cách nói chuyện
với vợ sắp cưới của con.
Con xin lỗi...
Em đang làm gì vậy cưng?
- Bijlee...
- Cưng ơi!
Anh xin lỗi...quay lại đây nào!
Mẹ...
Tại sao con bé kết hôn với con?
Đó là tình yêu.
Còn cha con bé?
vì đất đai...
Còn chúng ta?
Vì quyền lực.
Mẹ!
Nó không phải là vì tình yêu hay sức mạnh...
không phải là nông dân hay đất đai của họ...
hoặc về các ngôi làng,
thị trấn và thành phố.
Điều gì cần quan tâm, chính là đất nước.
Một đất nước được tạo thành bởi những người dân
Người dân, quần chúng nhân dân.
và những người dân không có chung 1 hướng đi.
Ai lãnh đạo
và thống nhất họ lại.
Tính cách củata
sẽ giúp ta làm lãnh đạo
và các nhân vật có tầm ảnh hưởng trong đất nước của ta.
Khi ta là tinh thần,
quốc gia là Đức Phật.
Khi ta gợi cảm,
vua Mihirkula.
Khi ta yếu, Alexander
và khi ta được chia phần, Babur.
Khi ta giao dịch thành công,
mọi người sẽ thành nô lệ.
và ta sẽ dấy lên cuộc đấu tranh dành tự do.
Tự do dẫn đến tham lam...
Tham lam dẫn đến tham nhũng,
tham nhũng dẫn đến sự giàu có...
Giàu có để thành công,
thành công để phát triển!
Phát triển!
Vì vậy nói cho ta biết....
Tại sao con nên kết hôn
với con gái của Mandola.
Phát triển...
vì phát triển đất nước.
để phát triển đất nước,
nắm trong tay mọi thứ là điều tất nhiên phải có!
Nếu chúng ta đưa ra giá 1,500 rupi...
Nó sẽ là bao nhiêu?
3 triệu rưỡi.
Trừ công sức lao động và chi phí vẫn chuyển.
Ngay cả sau khi trả khoản vay,
mỗi gia đình sẽ tiết kiệm được 50,000 rupi.
Matru...
cám ơn Chúa, anh đã trở lại...
không chúng tôi sẽ chịu đựng số phận như vậy.
Chúng ta đã phải chịu số phận như vậy rồi.
Chaudhary Devi được tiến hành
trong mỗi buổi lễ cầu mưa.
Vì vậy mà cây trồng của chúng ta bị phá hủy.
[Tụng kinh]
Vô tác dụng!
Vì vậy, nếu nó mưa ở Chennai,
tôi sẽ đưa đất tới đó.
Khi nào nó sẽ mưa đây, chết tiệt?
Tôi đã cảnh báo cậu...
Dừng việc cung cấp các hạt giống cây trồng.
Nhưng cậu lại phớt lờ lời nói của tôi.
Bầy giờ thật tốt
với các nghi lễ của cậu và...
Cầu nguyện cho các loại cây trồng bị phá hủy.
Tin xấu đây...
Bộ phận MET cho biết
những cơn gió mùa sẽ đi qua nơi đây.
Họ thông báo
có thể sẽ mưa vào ngày kia.
Ngay cả các vị thần không thể làm cho nó mưa bây giờ.
Bây giờ làm sao?
Tôi không biết.
Atrazine...
Gì?
Công thức bí mật của CIA...
Thuốc diệt cỏ.
Phun một chút và
các loài gây hại bị tiêu diệt nhưng...
sử dụng quá liều
các loại cây trồng sẽ bị phá hủy.
Và đất vẫn có thể trồng được...
trong nhiều năm.
Anh hi vọng em không còn giận nữa.
Em lo lắng phải không?
Lo cho cuộc hôn nhân của chúng ta.
Hmm...
Đừng lo lắng.
Thời gian này sẽ không có gì ảnh hưởng
tới cuộc hôn nhân của chúng ta.
Thật sao?
Sáng mai các loại cây trồng và
đất sẽ bị hủy diệt.
Nó sẽ diễn ra vào đêm nay.
Chuyện gì?
Hoạt động của Mao Mao.
Mao Mao...
Em có thấy Matru đâu không?
Matru!!
Lại đây!
Có chuyện gì à?
Tại sao cô lại hét lên như khùng vậy?
Cuối cùng tôi cũng biết...
Gì?
Tôi đúng là nó...
Là gì?
Tôi...
Tôi là Meena Kumari phức tạp.
Đúng 23h.
Và chúng ta
sẽ bắt đầu chiến dịch vào lúc 0h.
Rõ chưa?
Vâng thưa sếp!
Chiến dịch này sẽ được gọi là...
Mao Mao.
Hãy kiểm tra thật kỹ!
Vâng thưa ông!
Để thuận lợi.
Mỗi người chỉ huy
sẽ có 25 người trong đội của mình.
Anh sẽ dẫn từ phía bắc...
Anh từ phía nam.
Vâng thưa ông!
- Anh từ phía tây.
- Vâng thưa ông!
Và tôi từ phía đông.
Rõ chưa!
Rõ!
Tốt.
Mẫu khẩu là Mao
Và đáp lại là...
Nó đâu?
Mật khẩu đáp lại là
Mao Mao.
Mọi người hãy làm thật tốt công việc của mình!
Giọt mưa đang rơi xuống trên đầu tôi...
Đang rơi... trên đầu của tôi?
Có mùi phân bò.
Một con trâu trên bầu trời?
Hêy...
Đội A báo cáo Mao.
Đây là đội B báo cáo Mao Mao.
Mao Mao.
Không phải Mao Mao.
Tôi nói Mao.
Bạn nghe Mao Mao.
Không Mao Mao, Mao.
Mao!
Ai đó?
Mao hay Mao Mao?
Shokeen? Dahiya?
Hey, đội B báo cáo...
M-A-O... M-A-O
Mao Mao.
Bây giờ hãy làm cẩn thận.
Đừng để phát hiện, không sẽ làm mất công sức của tôi.
Okie chưa!
Ngồi xuống!
Thấp xuống ...
Thấp xuống... Ngồi xuống đi đồ ngốc!
Rõ.
Mao... Mao...
Bắn!
Yo bánh của mẹ!
Đây là những hạt giống tốt, Patwari...
đạt chất lượng!
1.000 rupi.
Cái gì vậy?
Thôi đi, nó còn giá trị hơn vậy.
1.200 rupee.
1.400 rupee.
1.500 rupee.
1500... 1500 lần một...
Patwari... 1.500 rupee?
1500 một lần nữa...
1500 lần hai -
Khoan đã!
Có 1 lệnh của tòa án
không được mua lúa làng Mandola.
Gì?
Yeah!
Loại bỏ đống này đi.
Hãy kiểm tra các nơi tiếp theo.
Có chuyện gì vậy?
Hạt của các ông không đủ tiêu chuẩn
trong đợt kiểm tra chất lượng.
Gì?
Anh đã vui mừng
khi thấy nó sáng nay.
Buổi sáng,
họ không biết tên ngôi làng của các ông.
Hãy nói với Mao
để tòa án bác bỏ lệnh này.
Ta đi thôi!
Matru...
Họ cấm thu mua hạt giống của chúng tôi
tại các thị trường.
Chúng tôi không thể bán sản phẩm
của mình ở bất cứ nơi nào.
Chúng tôi nên làm gì bây giờ?
Cô ấy đang trong buổi họp hội đồng quản trị,
tôi không thể làm phiền vào lúc này.
Được rồi
Tôi sẽ chờ.
Hukka!
Thật là bất ngờ!
Thật vui vì gặp lại anh.
Em không thể tin là anh còn sống, cún cưng!
Vậy là em vẫn khỏe.
vậy...
khi nào thì các anh sẽ đấu tranh?
Ngay sau khi bên em mua các loại ngũ cốc.
Đây là 1 hệ thống của nó...Hukka
Hệ thống... trong đất nước này?
Kiddo, em đây rồi.
Đọc e-mail, sẽ biết....
người Úc đang thiếu sự kiên nhẫn.
Chúng ta phải -
Ai hút thuốc à?
Thực ra, đó là Beedi
Hukum.
Đại học JN...
Hukum?
Hukka!
Khi nào thì các anh thực hiện
cuộc cách mạng sắp tới?
Thực tế, cố ấy đã nói với tôi
rất nhiều về anh.
- Ngoại trừ việc tôi không bao giờ -
- Percy Shroff, chồng em!
Oh yeah!
Chào anh!
Vậy, anh đã nói...
Vâng...
Cho tới khi có 1 người đàn ông
ở giữa.
Vâng tôi hiểu -
Người đàn ông ở giữa.
Chắc rồi, tôi hiểu nó.
Tôi sẽ đi.
Này, tôi không có ý đó!
Cà phê?
Kamini...
300 gia đình sẽ mất đất
và công việc sinh nhai của họ.
Có ai đó đã làm chuyện này?
Bọn em có 1 đơn hàng
giao khẩn cấp tới Úc.
Nếu anh có thể thu xếp giao hàng
sau 5 ngày...
Chúng ta sẽ có 1 hợp đồng!
Anh có nên cám ơn không?
Tại sao không?
Anh cần 1 cái gì hơn thế.
Anh đúng là bọn vô sản tham lam!
Còn em là đám tư sản mắc dịch.
Thôi khua trống thổi kèn đi.
Dừng lại!
Các người đang làm gì vậy?
Đây là việc thanh toán khoản nợ đầu tiên của chúng tôi.
và trong 10 ngày các ông
sẽ nhận được khoản còn lại.
Đây... có một số kẹo ngọt.
Sao các anh không chơi nhạc tiếp đi?
Mỗi lần tôi nhìn thấy những cây cỏ dại
phủ xanh mảnh đất này...
giấc mơ trong mắt tôi bị phá hủy.
Giấc mơ của tôi...
máy xới đất khổng lồ...
máy ủi, máy nghiền đá...
cần cẩu công nghiệp...
bụi xi măng khô bay trong không khí.
Hàng ngàn người lao động
làm việc cực nhọc.
Khói phun từ các nhà máy...
các lò lớn...
và tiếng rống của các ống khói.
Một mặt,
một dự án nhà ở dành cho công nhân.
Và mặt khác...
các khu trung tâm mua sắm
cao và lấp lánh.
Bạn có thấy những áp phích phim
trên khu quảng cáo của họ.
Tôi thấy nó!
Chính chúng ta trả tiền
cho các công nhân tại nhà máy...
và thu lại chúng bằng cách khác
trong các khu mua sắm.
Khói lên ngoằn ngoèo  từ các ống khói nhà máy
là...
sơn của chúng ta trên nền vải
của bầu trời chiều.
Của Mandola...
Harry!
Đây không phải là một giấc mơ.
Nó là mẹ của những giấc mơ!
Tôi có thể làm bất cứ điều gì
để biến giấc mơ này thành hiện thực.
Bất cứ điều gì?
Bất cứ điều gì.
Chẳng hạn như?
Thôi nào Harry,
Sao anh lại không nói?
Hãy cho tôi biết
Ông có thể làm những gì
để biến giấc mơ này thành hiện thực
Nói đi...
Làm ơn!
Tôi sẽ bỏ rượu.
Mãi mãi?
Phải!
Bạn thề vì Bijlee?
Tôi thề vì Bijlee!
Harry, trời mưa!
Mọi thứ sẽ được rửa sạch.
Mưa rồi!
Rush đến trang trại của Chaudhari,
ông ấy chỉ có 1 mình.
Mọi người gặp tôi tại kho...
Không nên để nước vào kho lương thực.
Nhanh lên!
Wow!
BijIee!
Đây không phải là
lúc mọi người để mất hy vọng.
Chúng ta cần phải giữ niềm tin trong mỗi người.
Một lời cầu nguyện chân thành
sẽ luôn là hiện thực.
Đây không chỉ là trời mưa,
nó cũng là phước lành.
Cảm ơn Chúa!
Không được quên...
Trừ khi chúng ta thừa nhận thất bại,
chứ họ không thể dành chiến thắng!
Họ không còn đường nào khác.
Shokeen,
chuẩn bị các giấy tờ để mua lại.
Tất cả nông dân trong nước
cùng với chúng ta.
Ngày mai, chúng ta sẽ diễu hành
từ mọi hướng tới Delhi.
Một Delhi mới,
mọi thứ sẽ nằm trong tầm tay chúng ta.
Chúc mừng!
Lalbihari!
Patwari!
Tôi, Lal Bihari Sarohi,
con trai của Babu Lal Sarohi,
cư dân của Mandola...
được quyền và đồng ý
giao đất của mình
cho chính quyền bang
Tôi chấp nhận với tiền
bồi thường và không gây trở ngại nữa.
Nói chung em không làm sai...
Anh biết điều đó.
Em đang làm điều này vì tình yêu.
Không phải vì anh!
Mà cho tình yêu của Baadal.
Còn là con rể của anh.
Chưa phải lúc.
Vẫn còn 1 việc phải làm.
Vào ngày cưới
hãy gặp con gái của anh...
và lấy chữ ký.
- Hãy gọi cho văn phòng của Thủ tướng!
- Vâng, thưa bà.
Đoán xem ai đã nói với dân làng
về chiến dịch Mao Mao?
Ai?
Cái quạt à?
Bóng đèn?
Mẹ đang nói gì vậy?
Đèn neon à?
BijIee!
Con sẽ giết chết...
Shhh ..!
cậu bé nóng nảy...
Nếu con giết cô ấy,
ai sẽ kết hôn với con?
Mọi chuyện
có thể xảy ra sau đám cưới...
Bất cứ điều gì!
Sự phát triển của chúng ta
phụ thuộc vào tài sản của Mandola...
và chỉ có kết hôn
ta mới có được nó.
Vì vậy,
không nên dừng cuộc hôn nhân này.
Và ko có gì sẽ xảy ra.
Con hứa!
Anh sẽ làm gì?
Ở Delhi?
Tôi sẽ làm việc cho cộng đồng,
giảng dạy tại trường Đại học.
Anh không quan tâm tôi sẽ thế nào?
Không.
Anh đã có bạn gái?
Ở Delhi?
Anh định...?
Uhm.
Tên cô ấy là gì?
Sheila Dikshit , Bộ trưởng.
Nghe này!
Có 1 chuyện tôi cần phải nói...
Tôi đã...
Tôi đã bắt đầu đánh răng
vào mỗi buổi tối.
Tôi không có tâm trạng
khi nhà máy sắp thay thế trang trại của mình.
Một khi cô kết hôn
bà ấy sẽ ký giấy...
và tuyên bố xây khu công nghiệp
trên mảnh đất này.
Nếu không kết hôn thì sao?
Matru!
Chúng tôi yêu mến anh!
Bố...
Giúp con chọn 1 cái cho tối nay?
Cái này hay này?
Nhìn nó như nhau thôi.
Èo, để con hỏi BijIee.
BijIee!
Matru!
Em thấy sợ...
Em phải làm gì?
Em nên nói...
Không được sợ hãi.
Nghiêm túc đấy!
Nó có phải là điều đúng?
Chợ thì hôi thối và hôi thối chỉ có thể là chợ.
Chuột chạy trong sương mù
và không khí thì bẩn thỉu.
Này nhóc!
Vâng?
Em có thấy BijIee đâu không?
Có!
Ở đâu?
Bên trong có 1 cái hồ,
chị ấy đang ở đấy.
Cảm ơn nhóc... Cám ơn em nhiều.
Chào mừng anh!
Em đã chuẩn bị mọi thứ
vào lễ cưới tối nay chưa?
tất nhiên.
Em sẽ bỏ thuốc ngủ
vào ly sữa của Baadal
và anh ta sẽ uống nó.
Trước khi anh ta làm gì em,
anh ta sẽ bất tỉnh!
Tốt!
Anh sẽ xử lý các tên vệ sĩ.
Ngay sau khi nhận được tín hiệu...
Em sẽ lấy con dao...
để sẵn dưới giường...
Và cắt tim của Baadal
thành trăm mảnh.
sau đó anh sẽ đặt con dao
vào tay của 1 tên bảo vệ.
Và hét lên!
Giết người... Giết người... Giết người...
Các bảo vệ
sẽ bị buộc tội giết người!
và em sẽ bên anh mãi mãi! há há
Đó là giọng nói của BijIee, phải không?
Sao anh lại khóc?
Còn cô ấy thì cười?
Nhìn em như sấm sét trên bầu trời,
hãy thổi cầu chì của anh đi!
Đó là tên thợ điện à?
Tôi đâu có mời hắn tới.
Rồi 1 ngày chúng ta sẽ thoát
khỏi tay bà già độc ác ấy...
và tài sản sẽ là của chúng ta...
Kết hôn và đi du lịch trên biển.
Du lịch trên biển!
Bà Macbeth của tôi!
Bijlee, ai đó sẽ nghe được bây giờ.
Hãy thương xót anh
Vì chúa, để anh đi!
Làm thế nào em có thể để anh đi
vì Chúa được chứ.
Cảm ơn anh.
BijIee!
Ai ở bên trong?
Không ai cả.
Tên cao lòng ngòng này mà nói là không có ai?
anh ấy không phải Baadal?
2 người đang làm gì bên trong?
Chúng tôi đang đọc...
Shakespeare...
William.
Trong hồ bơi?
Tôi sửa vòi nước bị rỉ...
để giữ nước trong hồ...
Chúng tôi nghĩ chúng tôi sẽ cố gắng,
đọc xong Shakespeare trong ấy.
Shakespeare...
Bastard, cậu nghĩ tôi là đồ ngốc?
Anh ta là 1 tội phạm ở đất nước này
đọc Shakespeare
Cẩn thận...
Matru như người anh em của tôi.
Và nếu cậu ấy nói
họ đang đọc Shakespeare...
vậy tại sao ông lại không tin
họ chỉ đọc Shakespeare trong đó!
Ông là ai mà nghi ngờ vị hôn thê của tôi?
Cha cô ấy.
Có một lần khi còn nhỏ,
mẹ đã đánh vào mông con rất nhiều.
Con nghỉ học ở trường
vì 1 bộ phim.
Ta đã không nói chuyện với bà ấy
suốt 6 tháng.
Bây giờ ta nghĩ bà ấy đã đúng
và ta đã sai.
Ta nghĩ mình nên đánh vào mông con.
Ai đã khiến ta mơ những giấc mơ?
Cuộc sống này... sự giàu có...
Tất cả dành cho ai?
Cho con...
Về phòng thay đồ đi.
Matru...
Matru.
Anh là 1 tên ngốc
hay 1 kẻ hèn nhát vậy?
Anh bị mù?
Hay là bị bệnh à?
Tôi là Mao.
Xem tôi tìm thấy gì này...
Gì vậy?
Xem này!
Đưa tay phải của cậu đây.
Hãy đưa cô dâu tới đây thưa ông.
Bijlee, đã sẵn sàng chưa?
BijIee!
BijIee, con ở đâu?
Cha !
Chúc mừng cha !
Con đã kẹt ở đây 1 giờ rồi...
Đỡ con dậy.
Xin lỗi...
Con đã làm gì vậy?
Sao?
Oh!
Rượu?
Bây giờ con đã biết
tại sao bố lại yêu rượu nhiều vậy.
Mọi thứ sẽ
Không đau... không có nỗi buồn...
Rất nhiều niềm vui, như một lời nói dối vậy...
Nhờ vào rượu.
Bố...
Bố biết đây, con thậm chí
còn muốn tự tử...
sau đó con nghĩ rằng
mình sẽ khá hơn khi kết hôn...
Thật đơn giản...
Thôi quên đi...
Ta đi thôi...
Cảm ơn mọi người đã đến.
Xin chào...
Oh... đây là...
Mẹ!
Giữ nó giúp tôi.
Nhưng...
Mẹ ơi, con dâu của người
thật mất nết.
Vì vậy con xin lỗi đã tới muộn!
- Con nên ngồi ở đâu?
- Chỗ đó.
Đây à?
Ngồi đây.
Xê qua.
Nhưng ở đâu?
Tôi sẽ ngồi đây.
Tối nay nhìn anh đẹp trai nhỉ!
Ông Pundit...
bắt đầu ca...
hay làm lễ khánh thành nhà máy sản xuất nhỉ?
Xin lỗi!
Tôi cứ nghĩ đám cưới sẽ hoãn lại.
Như 1 trò cười vậy!
Bắt đầu đi ông Pundit.
Hukum Singh!
Ai đã đặt các chai rượu
ở các ngôi nhà?
Mao đã làm vậy.
Ai là Mao?
Tôi.
Nếu anh là Mao
thì tôi là Veer Bhagat Singh!
Nếu anh là 1 cái búa,
tôi sẽ là 1 cái liềm.
Thần của nông dân, Mao.
Tôi quì xuống chân anh,
tên hề!
- Để một này...
- Đưa nó cho tôi!
Anh có thể lấy thêm 1 chai!
Rồi... này.
Không!
Như vậy cậu là Mao sau tất cả?
Nhưng tại sao cậu lại giấu nó?
Sao không cho tôi biết
cậu là Mao?
Chỉ là...
tôi đang chờ giá dầu diesel
tăng lên.
Kể cả những củ cải bay qua mái nhà.
Cùng nhau chạy trốn bà ấy.
Con gái tôi sẽ kết hôn tối nay.
Nhưng các văn bản của ông vẫn chưa được ký.
Nhanh lên.
Đặt hoa...
Hãy đứng dậy và làm thêm 7 bước nữa.
Vâng, được chứ...
Bijlee... dậy đi!
Các bước.
Gì?
Chúng ta cần làm xong 7 bước.
Cầm hoa đi.
Hãy đứng dậy.
- Hãy đứng dậy?
- Uhm.
Giúp tôi.
Cẩn thận!
Không phải hướng đó.
Sao anh ko nói.
- Xin lỗi.
- Chúng ta bắt đầu thôi..
Kẹo kìa..
Không không...đừng làm vậy.
Dừng mọi chuyện lại.
Bố!
Dừng nó lại đi.
Bố...
Con yêu...
Chao ôi...
bao nhiêu bước nữa thì xong?
4 bước.
Nó đã chấm dứt...
thật là buồn cười!
Muộn còn hơn không...
Có chuyện gì vậy Mandola?
Chuyện đó không nên xảy ra.
Gulabbo trong đây...
Chỉ một phút thôi!
Trước tiên, bà hãy ký vào đây...
Sau đó chúng ta sẽ tiếp tục.
Tiền thật đấy à?
Uhm!
Mẹ!
Đưa viết đây.
Nhìn bà thật đẹp!
Cái quái gì vậy Mandola?
Tôi đang chơi trò.
Người dân và chính trị gia!
Chính trị gia và người dân!
Được rồi, trả viết lại cho tôi.
Thôi đi!
Dừng lại, Mandola!
Người dân và chính trị gia!
Chính trị gia và  người dân!
Đó là cảnh sát và cướp,
không phải Người dân và chính trị gia!
Cảnh sát và cướp...
Để thay đổi không khí,
mọi người tập hợp lại đây.
Đây là câu chuyện về 1 kẻ lừa đảo
Cho tôi mượn đôi tai của bạn.
Đây là cách hắn làm.
Những chính trị gia khéo léo
sử dụng đầu óc của mình...
đi qua những người nông dân,
bỏ túi mọi thứ mình nhìn thấy...
Gian lận thể thao và lừa đảo đường sắt...
Cảnh sát và Bộ trưởng,
tay trong tay cười thu lợi từ các ngân hàng.
Viễn thông, sóng 3G,
sử dụng khó khăn.
Đó là cách nó sẽ làm
Câu chuyện của một kẻ lừa đảo
bịp bợm và lừa đảo.
Thật là thối tha...
Chào bà...
Ông Mandola.
Ông đã bị bắt.
Anh lại đây!
Mau!
Bắt tôi là sao?
Điều 290 khoản 510...
sử dụng rượu và gây rối trật tự.
Ông ấy đúng đấy, thưa ngài.
Các anh biến đi!
Để ông ấy yên.
Đưa ông ta đi.
Bố...
Mọi người chỉ thấy điều tốt đẹp ở bà.
Chỉ còn 3 bước,
hãy hoàn tất mọi chuyện.
Tôi không muốn kết hôn.
Con say rồi.
Con không biết mình đang làm
đúng hay sai.
Giống như ông ấy!
Cha !
Tốt hơn con nên lắng nghe...
hoặc con của con sẽ cười
khi xem đoạn băng đám cưới của mẹ chúng...
Èo! mẹ bị còng trong hôn lễ.
Thôi nào em yêu.
Sự bạo ngược của bà,
chúng tôi sẽ không sợ nữa.
Chúng tôi phản đối!
Chúng tôi sẽ không nhân nhượng.
Sự áp đặt của bà.
chúng tôi sẽ không sợ nữa.
chúng tôi phản đối.
chúng tôi sẽ không nhân nhượng.
Không có quyền và áp đặt nữa.
bắt nạt và chèn ép
sẽ phải chấm dứt.
Không có quyền và áp đặt nữa.
bắt nạt và chèn ép
sẽ phải chấm dứt.
Hãy búa nổ
Hãy búa nổ!
Hãy liềm kêu vang!
Bọn cướp
xéo! xéo!
Họ là ai mà sở hữu đất...
Không chiến đấu, họ sẽ được như mong muốn.
Nếu cây mía của chúng tôi
thì các thứ kia cũng vậy.
Bọn cướp
xéo! xéo!
Ông sẽ phải chịu toàn bộ trách nhiệm.
HarphooI Singh MandoIa!
Ông không có các đầu mối
ông đang rối tung...
Tôi chắc chắn sẽ làm ông chết rẫy trong tù.
Khi tỉnh táo, ông sẽ tìm đến tôi
như 1 con chó đang buồn.
Phắn!
Mấy người là những tên vô lại!
Dám gọi mình là 1 con chó đang buồn.
Cha !
Ta là người cha không tốt...
Ta đã để con kết hôn với 1 con thú.
Hãy tha thứ cho ta con gái!
Giờ ta sẽ giúp con kết hôn với 1 người.
Tới đây.
Là ai?
Ai khác ngoài cậu...
Pundit đâu nhỉ ?
Tôi không phải là một con người...
Tôi là một người đầy tớ.
Vì vậy...
Em đã muốn trở thành vợ của một người đầy tớ,
kể từ thời thơ ấu của mình
Đồ ngốc,
em không thể kết hôn với một người đầy tớ!
Tại sao không?
Vợ của đầy tớ phải có 3 vú à?
Hay bốn?
Người đàn ông này là cha của cô ấy.
Ông ta sẽ giết chúng tôi
vào sáng sớm ngày mai.
Ông sẽ làm vậy?
Tại sao ta lại làm điều đó?
Vì bây giờ ông đang say.
Hãy nhớ những gì ta nói.
Mặc dù chưa sẵn sàng nhưng...
Ta thề có BijIee.
Thứ độc này sẽ không bao giờ
xuống cổ họng ta 1 lần nữa.
Cậu thấy đấy, Matru!
Con dấu của chai còn nguyên vẹn.
Ta không say.
Thấy chưa tên ngốc!
Cha !
Hãy ôm ta 1 cái nào!
Dịch bởi : Heaven
www.2pi.vn