.: PHUDEVIET.ORG :.
Một thoáng tâm hồn Charles Swan III
Nhóm dịch: Dr. House, Davidseanghia
Ngủ không ngon?
Đúng.
Đối mặt với thực tại khó khăn?
Lúc nào cũng vậy.
Cảm giác như bị cả thế giới quay lưng lại?
Rằng không ai hiểu mình?
Ờ.
Ngồi cả ngày mơ mộng?
Mơ mộng hão huyền lảm nhảm?
Ờ?
Như kiểu cứu thế giới
hoặc cứu gái khỏi kẻ xấu
dễ như ăn kẹo ấy.
Thường xuyên luôn.
Khoảng vài lần một ngày?
Chuẩn rồi đấy bác sĩ.
Rất tốt.
Giờ hãy xem xét bên trong nào.
Anh bỏ mũ ra và
quay người 90 độ xem nào?
Có vẻ như 70% não của anh
chỉ nghĩ đến xếp hình là chính.
Anh chỉ sử dụng 20% còn lại...
cho ham muốn quyền lực và tiền bạc.
Cái chỗ be bé này đảm nhiêm
các chức năng của cơ thể
và quản lý công việc.
Việc gì?
Như là quản lý tài khoản, thế chấp, vân... vân...
Rồi rồi, tôi hiểu rồi.
Đợi đã, tôi đang nhìn lại gần.
Còn có một khu vực phụ nữa.
Một khu vực kết nối tới
những mối quan hệ lâu dài.
Tôi thấy một bà già.
Rất già.
Bà tôi đấy.
Và một gã trai trẻ.
Là Kirby, bạn thân nhất đấy.
Đập đi, đập đê.
Và một phụ nữ trẻ?
Charles.
- Chị gái.
- Hiểu rồi.
Thế cái gì đây?
Đống giày này là sao?
Tôi đã cố đè nèn nó xuống.
Chúng là của ai?
Ivana.
Sao nó lại nằm lăn lóc trên sàn?
Cô ấy vứt nó thế.
Tôi hiểu nhưng tại sao chứ?
Bởi vì...
Cô ấy bỏ tôi đi.
Tôi vẫn còn yêu cô ấy.
Tôi không chịu nổi nữa!
Không tin nổi anh lại đối xử với tôi như vậy!
Em biết anh để tất cả ảnh của anh ở đấy.
Ảnh của chúng ta.
Tôi không muốn mình
ở cùng một ngăn với bọn nó.
Anh xin lỗi, Ivana.
Em hãy tin là anh yêu...?
Cái đệch. Điển con mẹ nó hình luôn.
Đệch.
Lạy các bố PDV.
Thôi đê.
Cái đệch.
Tôi không thể yêu như ngày xưa nữa
và giờ thì tôi biết tại sao rồi.
Có phải nỗi sầu lớn nhất đời là khi
con người ta tê liệt hết mọi xúc cảm?
Anh ấy sẽ thích điều này.
Charlie?
Em hay lắm, Penny.
Thông minh, giọng nói dễ thương.
Toàn sịp và không có quần.
Anh thích điều này.
- Còn em?
- Em đúng là cái gai trong mắt.
Nhưng cũng đáng thử.
- Tuyệt hảo.
- Đồ hư hỏng.
Anh đáng bị cô ấy đá đít.
Ồ vậy sao?
Trông thế nào?
Đỉnh thật.
Tao không biết là mày nhảy giỏi vậy.
- Ivana có ở đây không? Cô ấy có thấy không?
- Có chứ. Rất ấn tượng đấy.
Cô ấy có buồn không?
- Suy sụp luôn ấy chứ.
- Tốt.
- Anh ta chỉ muốn gây sự chú ý.
- Kệ anh ta đi.
Đúng là tên khốn. Cái trò
chết giả vờ này đúng là nhảm nhí.
Anh ta đã từng thật dễ thương.
Và quyến rũ.
Làm tới và tháo ra đê.
Ta không muốn sống nữa.
Ta không nghĩ mình có thể yêu ai nữa.
Kể những câu chuyện cũ.
Dành thời gian quan tâm.
Chắc là chết trong đơn độc rồi.
Con phải để cho bác nghỉ chứ.
Bác sĩ nói gì về chuyện đó vậy?
Ông ấy bảo tưởng tượng
mình chết cũng bình thường thôi.
- Đó không phải tưởng tượng.
- Uống thuốc đi.
Nó sẽ giúp hạ huyết áp đấy.
Ivana không gọi đúng không?
Thôi bỏ đi. Anh cứ hỏi thế mãi.
- Đầu anh mệt mỏi quá.
- Có cái này đến từ chỗ làm
- Nghĩ chuyện khác sẽ tốt hơn.
- Giờ thì anh nghĩ cái này sao nổi.
Em hy vọng anh sẽ vẽ bìa cho
tiểu thuyết của chị khi nào khỏi bệnh.
- Đương nhiên rồi.
- Không phụ nữ ngực khủng đâu nhá.
Không? Tại sao không nhỉ?
- Đó là về cuộc đời em, con gà.
- Có nói về anh không?
Có thể.
Nói thẳng với anh đê.
Em không thích cô ấy đúng không?
Em thích nhiều điều ở cô ấy.
Tính cách, sự thu hút người khác.
- Cô ấy là con dở người.
- Cô ấy không hợp với anh.
- Nhưng cũng đáng mà.
- Thật sao?
Em không nghĩ thế à? Cũng đúng.
Nhưng làm sao cưỡng lại đây?
Vì cô ta trẻ và đầu ti ngon hả?
Đó là dấu hiệu của sức khỏe tốt.
Khoa học đã chứng minh...
- Anh chém gió chứ khoa học gì.
- Anh không bốc phét đâu.
- Chỉ vì anh muốn cái anh không có.
- Em thì muốn cái em đã có rồi à?
Em có thể không ở đây.
Em còn gã khốn ở nhà kia kìa.
Chị nói đúng. Anh xin lỗi.
Bác sĩ bảo anh phải nghỉ ngơi.
Ta vẫn chưa biết anh bị sao
cho đến khi có kết quả xét nghiệm.
Ngực đau, khó thở, tay trái thì cứ ngưa ngứa.
Không phải thế là dấu hiệu xấu hả?
Không sao đâu. Họ sẽ chữa khỏi thôi.
Lúc đó anh có thể đi nghỉ. Mexico chẳng hạn.
Mexico mới vãi. Giường cứng.
Giấy vệ sinh cũng cứng. Phiền thật.
Biết gì không, tay nha sĩ bảo
anh phải đi lấy cao răng...
- Đúng là khủng hoảng tuổi trung niên.
- Không phải em cũng nói thế chứ.
Em sẽ cho anh số trị liệu viên của em.
Này, anh không cần một gã đi giày
bóng lộn bảo mình bị bệnh.
Cô ấy ghét anh.
Cô ấy không ghét anh. Chỉ là không
có thời gian cho mấy trò nhảm nhí của anh.
Mấy trò nhảm nhí của anh thì làm sao?
Và người chiến thắng là...
...Charles Swan III.
Anh Swan chiến thắng trong
hạng mục "Người hôn giỏi nhất".
Tôi muốn cảm ơn "Viện hàn lâm
Gái đẹp" vì giải thưởng này.
Tôi rất xúc động vì đã được quý vị để mắt tới.
Đôi khi cuộc đời tôi chơi vơi
và tôi nghĩ không ai để ý đến mình nữa.
Phải là giải "Kẻ bựa dái nhất" mới đúng.
Còn đợi cậu phải nói.
Sự ghi nhận này thật mới hài lòng làm sao.
Tôi không biết nói gì hơn ngoài cảm ơn các bạn.
Cảm ơn, Charlie!
- Ê, vui vì được gặp mày.
- Trông mày ngon lành đấy.
Tưởng mày nằm đó trắng bệch,
nước dãi tè le, tay tê liệt luôn chứ.
Nói năng thì lảm nhà lảm nhảm.
- Tao còn tưởng mày không qua khỏi.
- Cảm ơn nhé.
Tao đậu xe cạnh xe cứu thương, có sao không?
Không phải xoắn.
Rất vui được gặp mày.
Cảm ơn đã qua thăm nhé.
- Tao hỏi câu này được không?
- Giỡn hả bưởi. Hỏi đê.
Tao có đầu ti không?
Mày có đầu ti không á?
Nói cái léo gì thế? Làm gì có.
Cô ấy bảo tao mọc ti.
Mày nói thật không đấy?
Tao phải lấy lại phom thoi.
Giờ trông tã quá.
Lêu lêu.
Tua lại nào. Chia tay rồi hả?
Mày đã làm gì thế?
Cô ấy không muốn mình ở
trong cùng ngăn kéo với các em khác.
Quá đúng.
Tao hoàn toàn đồng ý.
Tao không biết ta đang nói cái gì nữa.
Cô ấy tìm thấy đống ảnh cũ ấy mà.
Bạn gái cũ á?
Trời đất, lỗi sơ đẳng vãi.
Sai lầm quá.
Giờ mày nói thế này. Đống ảnh đó...
Cô ấy không chịu nói chuyện.
Tao thì nổi điên. Ghét cô ấy quá.
Và rồi tự nhiên lại nhớ lại một
chuyện khiến tao yêu cô ấy trở lại.
Một hình ánh lóe lên trong đầu, Halloween ấy.
Phải. Tao nhớ mình là Carmen Miranda.
Cô ấy là thổ dân da đỏ.
Kể anh hết đi. Đồ ăn, màu em thích.
Em lớn lên ở đâu. Cái xe đầu tiên.
Pizza. Xanh da trời. Thành phố Kansas.
- Nữa.
- Nữa?
Hồi cấp ba em có thi State Finals.
Em chỉ giỏi môn chạy
thế mà rồi lại đi hút cỏ.
- Hay thật. Quá đỉnh.
- Ha, ha.
Nào nữa đi em. Tiếp đi.
Hồi em bảy tuổi, cái bàn chải
của em bị cũ và mòn
thế là em đào một cái hố
và chôn nó đằng sau nhà.
Anh đã mơ về em cả đời đấy.
Em chỉ là gái tỉnh lẻ thôi.
Nhưng còn anh, anh bí mật lắm nhé.
- Hồi bé anh có hay vẽ vời không?
- Ừ lúc nào anh cũng thích vẽ.
Mẹ anh toàn động viên anh thôi.
Và anh bắt đầu chụp ảnh
và làm bìa album cho Kirby.
Và trong nháy mắt nó đã
chuyển thành một ngành kinh doanh.
Anh tưởng mình sẽ vẽ tranh
nhưng cuối cùng lại đi làm quảng cáo.
Chào mừng đến với
Công ty Thiết kế Swan.
Đây là nơi công việc diễn ra.
Đây là Lance, đây là Hicks.
Lại đằng sau đi.
Anh chỉ em chỗ anh làm việc.
Lối này.
Uầy!
Anh sướng nhé.
Em vẫn đang nghĩ xem
mình muốn làm gì.
- Làm diễn viên có củ chuối không?
- Không, em nên thử đi.
Vậy là lúc nào anh cũng biết mình muốn gì à?
Anh là gã mơ mộng.
Anh chỉ biết vậy thôi.
Ví dụ như hồi trẻ, lúc ngồi trên bus
anh cứ tự nói chuyện trong đầu
và tưởng tượng ra mọi chuyện.
Về các em gái trong trường gì đấy.
Và anh làm gì?
Thường là nó như này:
Em ở đó và có một gã người xấu
ập đến và định bắt em đi.
A! Charlie!
Anh lôi từ trong giày mình ra
một cái phi tiêu tẩm độc.
Charlie, anh có ở đó không?
Ờ có chuyện gì không?
Marnie có hẹn với anh mười phút trước.
- Không đúng lúc rồi. Tôi đang bận.
- Xin lỗi.
Charlie! Lạy giời. Charlie!
Charlie!
Và rồi một cú.
Và bùm, anh cứu em.
Cút mẹ ra ngoài.
Ối giời ơi.
Tưởng tượng kiểu thế đấy.
- Charlie. Anh điên thật.
- Anh biết mà.
Anh điên thật.
Ta quá hạn làm lại cho pizza
và họ vẫn chưa vui với hồ pho-mát đâu đấy.
Kệ mẹ bọn nó.
Ta cũng cần bắt đầu làm bìa cho Kirby.
Bọn em cần ý tưởng của anh.
Xin lỗi lúc này anh chả có ý tưởng gì cả.
Em có giúp được gì không?
Tìm chuyên gia hoặc đào bới ý tưởng đâu đó?
Bảo một tay tập sự vẽ gì đấy?
Không, cứ cho anh thời gian.
Anh sẽ nghĩ ra gì đó.
Em biết anh nghĩ cô tiếp viên mới rất lanh lợi
nhưng nói thẳng thì cô ta không được việc đâu.
Đừng đuổi cô ta vội.
Hãy cho cô ta một cơ hội nữa.
Anh lại nghĩ gì bậy bạ chứ gì.
Chuyển năng lượng đó sang
việc làm bìa cho Kirby đi nhé?
♪ Tôi đã thử nào dây thừng, dây bện.
Nào bãi quây với dây kẽm gai. ♪
♪ Nhưng chúng vẫn cứ thoát.
Thế là tôi xây hàng rào cao lên. ♪
♪ Tại sao tình yêu lại cần
tù đày giam giữ nhau? ♪
À còn vụ cái đệm nữa.
Hả?
Cô ấy muốn tao mua đệm mới
vì tao từng bem các em khác trên đó.
Biết sao không? Hai đứa hợp nhau lắm.
Cùng điên hết chỗ nói.
Tao cũng bảo cô ấy thế.
Thế album của tao sao rồi?
Có ý tưởng gì chưa?
Tao cứ tưởng với cô ấy sẽ khác.
Xin lỗi Kirb, tao không tập trung được.
Cứ ba bốn phút lại nghĩ đến cô ấy.
Tao biết rồi nhưng không nói
là mày lại quên ngay.
Tao cũng muốn yêu vãi đây.
Làm gì có.
Hết với cô ấy nhưng tao thì chưa.
- Tao đau khổ lắm.
- Tao rất tiếc.
Rồi tao bắt đầu có cảm giác
là cô ấy đang hẹn hò với thằng khác.
Thường thì nó là đúng.
Có dấu hiệu gì chắc chắn không?
Có một gã đáng nghi từ lớp diễn xuất.
Và còn cái kiểu tập buổi tối mới nhảm.
Chỉ có một cách để biết
nhưng không có đường lui đâu.
- Cách gì?
- Nghe trộm.
- Hả?
- Đặt máy nghe trộm.
Ý mày là nghe trộm điện thoại?
Tao không làm được đâu.
Tao không xúi gì đâu nhưng có gã
trong phòng thu của tao từng làm.
Điên thật. Tao không làm đâu.
Thế thì hơi quá.
Đồng ý.
- Có đầu mối gì không?
- Hắn ta từng li dị.
Không bất ngờ.
Tao hỏi mày nhé, Kirb.
Mày có yêu một ai...?
Khoan khoan.
Xin lỗi. Tưởng có tiếng gì đấy.
Bỏ đo.
Mày có yêu một ai cái gì?
Mày có yêu một ai
và ghét họ cùng lúc không?
Biết trò "Trận chiến giới tính không, chính nó đấy.
Nhìn kìa.
Thấy cái tao đang thấy không?
- Lại gần xem đê.
- Ờ.
- Cô ta nhìn tao hay mày đấy?
- Chào các em.
Tao nghĩ mình vào tắm được đấy.
Tắm bằng nước bẩn thì kì lạ nhỉ?
Chuồn thôi!
Mợ, bẫy của bọn đàn bà.
Mấy con hàng này.
Đây!
- Có bị dính chưởng chưa?
- Ờ.
Không, nhưng tao nghĩ mình bị căng cơ.
- Mày có súng không?
- Tao tưởng mày có.
Đéo có súng. Chắc phải
dùng dây thòng lọng rồi.
Cái dây ngu ngốc.
Đù má! Bọn này đông quá.
Bọn này như kiểu fan cuồng trò Warpath.
Các cậu có thể đào lỗ chui vào đấy trốn
hoặc có thể đối mặt chúng
như những người đàn ông.
Có phải đàn ông không?
Đương nhiên.
Chứng tỏ đi.
Chỉ cần ngắm và bóp cò thôi.
Ivana, mình nói chuyện không được sao?
Không.
Tao trúng tên rồi.
- Trúng tim luôn.
- Lũ mọi rợ.
Có tí whiskey nào không?
Cắn chặt vào.
Sẽ đau đấy nhá.
Ối vãi hàng.
- Làm gì đau đến vậy nhỉ.
- Thế mà có đấy.
Cậu mặc đồ vào được rồi đấy.
Kết quả xét nghiệm sẽ đến sau.
Xin lỗi vì đã làm phiền nhưng tôi đã
bảo Izabelle là tôi cần gặp cậu.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Không hẳn.
Đầu tiên tôi cần cậu kí vào bản gia hạn này.
Nó sẽ cho cậu thêm vài tuần.
Tệ đến thế sao?
Ờ.
Giờ thì cố gắng lay lắt thôi.
Cậu không sao đấy chứ?
Tôi nghĩ thế. Họ đang xét nghiệm tim.
Còn tôi đau nhiều chỗ lắm.
- Thật hả?
- Ờ.
Thôi tôi không quấy rầy cậu nữa
nhưng có vài hóa đơn tôi cần cậu xem.
Là cái này.
Mũ Samurai, 15,000$.
Cậu sẽ không trả nổi
nên tôi sẽ trả lại nó.
Nhưng tôi sắp có vài hợp đồng mới.
Có thể thôi.
Giờ cậu không có tiền.
Ta bán đồng tiền cổ thì sao?
Đã bán rồi.
Còn một cái khác nữa
Đó là công ty cẩu xe họ
phải thuê cần cẩu để
lấy cái xe ra khỏi hồ bơi
ở nhà tay sản xuất nhạc.
Cái đéo gì thế?
Không có bảo hiểm lo gì hay sao?
Nó chưa xong, Charlie.
Chưa làm xong.
Và sau vụ ngày hôm qua
tôi nghĩ sẽ thật vô trách nhiệm
nếu anh không làm di chúc đấy.
Này bây giờ tôi không muốn nghe chuyện đấy.
Ông có sao không đấy?
Sao tự nhiên căng thẳng vãi.
Không. Tôi cũng có rắc rối đấy.
Ta nói chuyện một chút về tôi được không?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi ngồi cả ngày nhìn căn nhà chết tiệt.
Chuyện giữa tôi và Karen
đang chán vãi lềnh.
Tôi rất tiếc.
Bọn tôi lấy nhau 22 năm rồi đấy.
Xin lỗi vì đã cư xử như này.
Không sao. Này sao ông không
ở nhà tôi trong lúc tôi ở đây nhỉ?
Lupe sẽ làm súp ngon cho ăn.
Nghỉ ngơi một thời gian.
Cảm ơn, Charlie.
Tôi chắc là sẽ cần đấy.
Cậu tốt với tôi quá.
Tôi cũng định nói thế.
Nghe nói trông cô ta như này.
Không phải à?
Bác làm gì đấy bác Charlie?
- Chắc không?
- Không mà.
- Hay vú to nữa?
- Thôi đi.
Không đời nào.
Nghe mẹ cháu kể khi đi đón hai đứa
là trông cô ấy như này.
Không đời nào.
Em quay lại rồi đây.
Trong bệnh viện cấm nghe nhạc...
- ... nhưng em bảo là anh cần để làm việc.
- Hay lắm.
Được rồi mấy nhóc. Thế nhé.
Nhớ là hai tờ 500, hai tờ 100,
hai tờ 50, sáu tờ 20 và năm tờ chỗ còn lại.
Ta không có thời gian đâu.
Đi thôi mấy đứa.
Nào. Mẹ không muốn lôi
mấy đứa đi đâu. Ra ngoài.
Nghe này.
Bác sĩ, một người rất đẹp trai
sẽ gọi cho em một khi
anh ta có kết quả xét nghiệm.
Em không lo đâu.
Anh không sao đâu mà.
Cảm ơn em, Izabelle.
Anh chưa bao giờ được gặp
em với bọn trẻ nhiều như này.
Ừ em cũng thế.
Mà này, Thứ bảy là sinh nhật
thứ 95 của ngoại đấy.
Anh mà chết trước thì
đúng là thảm hại.
Cố gắng xóc lại mình đê.
Geronimo nói gì khi ông ấy
nhảy ra khỏi máy bay?
Tôiiiiiiiiiiiiii!
Charlie, bọn em mong
anh sẽ mau khỏe lại.
Chúng em cũng cần anh
và hy vọng anh sẽ sớm quay lại.
Chỉ có một chuyện.
Bữa tiệc Giáng sinh lần này
mọi người đều thích phong cách
những năm 30 nên nhớ nơ đen nhé.
Em đang nghĩ xem liệu có nên bỏ 10$
để mua quà cho con của mỗi nhân viên không.
Không đồng ý thì cho em biết nhé.
Saul nói ông ta đã nói chuyện với anh
nhưng ông ấy có vẻ máu vụ di chúc lắm.
Cần giúp gì thì cứ bảo em nhé, Marnie.
Tôi, Charles Swan Ill, với
thể trạng và tinh thần hoàn hảo
qua đây muốn thông báo di chúc của mình.
Coco, con chim tucăng của tôi
sẽ được vào ở sở thú tốt nhất
kèm theo một khoản tiền để nó
nhận được sự chăm sóc tốt nhất.
Mảnh đất 565 có thể bán
để dùng vào mục đích này.
Mọi tài sản cá nhân và các
sản phẩm, tác phẩm của tôi sẽ được
quản lý và sử dụng bởi chị gái tôi, Izabelle.
Tôi cũng muốn chiếc thuyền buồm
của mình được sửa chữa và tặng cho
Không.
Không, tôi nghĩ nên đốt
và đánh chìm nó ở bến cảng.
Đợi đã.
- Đi nào cưng.
- Từ từ đã, Charlie.
Đưa em về nhà nào.
Anh là đồ dối trá. Tôi biết là
cái màng tránh thai lúc trước không có ở đó.
Là màng tránh thai của con nào?
Chắc là của Mabel hoặc của
cái em Pháp cả tỉ năm trước rồi.
Mẹ. Tao không biết.
Mà quan trọng gì.
Cứ như thể cô ấy bỏ qua
rồi lại đợi tao mắc sai lầm.
- Và rồi bụp.
- Giọt nước tràn ly.
- Đầu tiên họ để ý đến người khác.
- Và rồi đợi cho mày mắc sai lầm.
Và rồi chia tay. Sharon cũng làm
thế với tao. Nhớ không?
Như thể cô ta rình tao vậy.
Tao có cả đống giả thuyết về cái này trong đĩa.
Có lúc thì tao sẵn sàng làm mọi
việc để níu kéo, rồi ngay sau đó...
Tao muốn đá cô ta một cái.
Cũng không phải tự hào nhưng...
Muốn nghe bài mới của tao không?
Hài lắm, toàn về cái chuyện này thôi.
Nghe đi.
Đã nghĩ ra bìa cho tao chưa?
Bảo bọn đệ làm rồi. Bật thử xem.
Có khi lại giúp tao nghĩ ra gì đó.
Chúng ta đã nghe quá nhiều
về cái gọi là bản năng phụ nữ.
Nhưng những gì bạn chưa biết
là có một tổ chức tên gọi BMBC.
Hội Bí Mật Bắt Cà.
Đừng có cười các cháu.
Con già mà tôi vừa chia tay
lại vô tình là thành viên hội này.
Vấn đề là chúng chia sẻ thông tin với nhau.
Vâng, tôi muốn tố cáo
một gã đã phản bội mình.
Tóc xoăn, cao 1m7.
Vâng, là người Do Thái.
Ôi trời ơi.
Và thế này nữa.
Chúng có một mạng lưới đồ chơi theo dõi
để theo dõi mấy gã trong danh sách cần bắt.
Chuyện gì thế?
Vừa nhận được một chuỗi
thông tin gây nhiễu.
Khỉ gió.
Đưa báo cáo lên.
Lại hai thằng gà mờ này nữa.
Lần này chúng làm gì?
- Hai thằng khốn làm cái đéo gì thế?
- Đã nói rồi. Chúng là chó mà.
Lấy hình trong năm giây nữa!
- Phóng to lên.
- Cận cảnh.
Tăng chất lượng âm thanh.
Cứ vứt số điện thoại của em
vào ly cà phê của anh.
Nhìn này. Đừng chớp mắt.
Xui lắm đấy.
Nếu không lấy được số của em
thì anh cho số của mình vậy.
- Sẵn sàng bắn.
- Tọa độ ba-hai-chín.
- Chuẩn bị bắn.
- Rõ, chờ lệnh.
Bắn.
- Cái lồng gì thế này?
- Chúa ơi.
Vào đây ngay!
Nhấc mông lên đây!
Đù má!
Chúa ơi.
Cái quái gì thế?
Suýt nữa là tèo.
Đám gái dâm đãng đó
có thể ăn sống cả hai chú.
Làm tí hàng nóng không?
Chúng chuồn rồi.
Ta phải huy động trực thăng.
Chúng không vừa.
Đạn quá nhỏ.
Mày nghĩ súng to quá hả?
Xin lỗi khi tôi không ngồi yên
để các chú bị nó thịt để làm bữa sáng.
Ông là ai?
Đội chống BMBC.
Cả hai tí thì bị xử.
Đi nào.
Các chú biết tại sao lũ chó hiền
hay bị cho ăn đập không?
Chó dữ nó thích đái ở đâu chả được.
- Phải.
- Giờ thì sao đây?
Âm thanh kế tiếp mà cả hai nghe
sẽ là tiếng oanh tạc của đạn 50 li.
Vì chúng đang dí chúng ta.
Bằng trực thăng.
Mẹ kiếp.
Chúng giỏi thật.
Dừng xe lại không thì
bọn tao sẽ khai hỏa.
Chúng thực sự giõi vãi đái.
Tớ thích đấy.
- Thật hả? Thích thật không?
- Thích vãi đái luôn.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi rất hâm mộ anh, Star.
- Cám ơn bác sĩ.
- Kết quả xét nghiệm có chưa?
- Tao về nhá?
- Khỏi, cứ ở lại đi.
Những triệu chứng anh bị có thể là dấu hiệu
của nhồi máu cơ tim, một dạng đau tim.
Nhưng anh sẽ vui khi biết cơn đau
ở ngực anh chỉ là chứng ợ nóng.
- Ợ nóng.
- Không phải ợ nóng.
Thực quản bị kích thích có thể rất đau.
Đây là danh sách thực phẩm
cần phải dè chừng.
Và tôi thấy nó có tác dụng khá tốt.
Chỉ thế thôi hả?
Xin chúc mừng, anh Swan.
Còn não tôi thì sao.
Anh kiểm tra gì chưa?
- Tôi ra viện được chứ?
- Trăm phần trăm.
Chúc may mắn.
Đừng để bị căng thẳng.
Nhân tiện, hài kịch rất hay đấy.
- Cám ơn. Anh muốn nghe hết không?
- Lấy xe đi, Kirby.
- Mày đưa tao về nhé?
- Ừ.
Này.
Nghỉ ngơi nhé?
Cám ơn, Kirb.
Anh bị sao thế hả?
Nó dễ như không.
Anh lấy ra rồi vứt vào sọt rác.
Anh bỏ chúng vào ngăn kéo
để em không phải thấy chúng.
Chúng chỉ là quá khứ của anh.
Mà này, em làm cái đéo gì
với đồ đạc của anh thế hả?
Em chỉ đang tìm hình chụp hai ta.
Coi nào. Em biết đó là ngăn
anh giữ hình của anh mà.
Em không muốn ở cùng ngăn
với hình của bọn điếm này.
Anh xin lỗi, Ivana.
Em có thể chỉ cần tin là
anh yêu em không?
Sao em có thể tin
bất cứ gì anh nói chứ?
Gì nữa đây?
Vụ màng tránh thai nữa ư?
Anh tưởng anh đã giải thích.
Anh tưởng em đã tha thứ cho anh.
Anh xin lỗi, Ivana.
Thật lòng đấy.
Em yêu?
Này.
- Này.
- Ờm.
Lạy thánh thần.
- Saul?
- Tưởng anh ở trong bệnh viện.
Mẹ kiếp. Tôi quên mất.
- Tôi xin lỗi, tôi đi đây.
- Không, cứ ở lại.
Ngủ tiếp đi.
Tôi không ngủ được.
Chẳng thể làm được gì.
Tôi biết.
Ông không sao chứ?
Ừ...
Tôi yêu vợ mình.
Nhưng cô ta quá để tâm...
Quá khó để chung sống.
Cô ta muốn tôi cuốn xéo.
Cổ đã quyết định.
Và đó là hết.
Ông không nghĩ là sâu thẳm
trong Karen không muốn thế à?
Cả hai ở với nhau lâu lắm rồi.
Còn con cái nữa.
Vợ tôi đang không hạnh phúc.
Giống kiểu như đang sống chờ đợi.
Anh biết đấy,
chờ con cái lớn hơn chút nữa.
Chờ tôi mất hết...
... mọi thèm muốn về vợ, mọi thứ.
Vợ anh hết kiên nhẫn nổi rồi hả?
Ivana đã bắt đầu
mất kiên nhẫn với tôi.
Phải rồi.
Đó là khởi đầu của kết thúc.
Tôi đang nghĩ đến Hy Lạp.
Ở đó có quá nhiều gái đẹp.
Tôi muốn tự do.
Được phang bất cứ
con hàng nào thích...
... một thằng quản lý
vừa già lại vừa hói.
Có bao giờ anh hết thèm
bọn gái trẻ non tươi không?
Ờm.
Thèm muốn là thứ tôi
thấy hạnh phúc nhất lúc này.
- Chào buổi sáng, Lupe.
- Chào buổi sáng, anh Swan.
Trông anh có vẻ khỏe rồi đấy.
Cảm ơn Lupe. Tôi thấy khỏe lắm.
Hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời.
Một khởi đầu mới.
Chào anh bạn.
Đến với tao nào.
Lên đây.
Bạn tôi còn ở đây không?
Ông ấy đi sớm rồi.
Cà phê không?
Có phải loại cà phê cứt chồn tôi đặt không?
Nó tên là Kopi Luwak.
Giống một loại thú có túi hơn.
Vị kì lạ thật.
Có ai gọi cho tôi không?
Chị gái của người-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy gọi.
Em của Ivana?
Cô ta muốn gì?
Cô ta muốn đến lấy đồ của Ivana.
Tôi không tin là cô ấy lại bảo chị đến.
Sao cô ấy không tự đến?
Tôi có ăn thịt đâu mà sợ.
Buồn cười thật.
Anh không được làm mình căng thẳng đâu đấy.
Không còn ai gọi nữa à?
Có một cuộc gọi nữa nhưng họ cúp máy luôn.
Ai?
Không biết, họ cúp máy luôn.
Phụ nữ à?
Chịu thôi, ai mà biết được.
Cảm ơn nhé Lupe.
Thôi không sao.
Tôi cũng đang định quên đi lũ đàn bà bạc bẽo
và nhân cơ hội này để đọc sách,
lấy lại phom người, sắm quần áo.
Cô thấy cô ấy thế nào, Lupe?
Cô ấy cứ như trẻ con.
Phải để cho người ta lớn đã.
Thế nên cả hai mới hợp nhau đấy.
- Tôi yêu cô ấy.
- Tôi biết mà.
Sao con chim không chịu ăn nhỉ?
Tôi lo cho nó đấy.
Chim xinh, sao mày không ăn đi?
Hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời, Lupe.
- Một ngày tuyệt vời.
- Vâng thưa anh.
Chào, Stacey.
Charlie đây. Charlie Swan.
Nghe nói em đã gọi.
Em không nghĩ chị mình
nên tự gọi hay sao?
Phải rồi.
Anh không đồng ý với em.
Cái đéo gì thế, Stacey?
Điên thật.
Chị em không thể cứ đẩy
cho em làm mấy việc khó nhằn.
Bảo cô ấy nếu muốn lấy đồ
thì lê cái mông to đến đây.
Không.
Dĩ nhiên là anh tức.
Chỉ vì anh vẫn còn yêu cô ấy.
Anh không thể chấp nhận
điều đó, nhất lại là do em nói.
Em không biết anh đã trải qua những gì.
Nhưng anh vẫn yêu cô ấy.
Này, Stace,
anh xin lỗi vì nổi điên với em.
Em phải hiểu cho anh
vì những gì anh đang phải trải qua.
Phải rồi.
Được rồi. Em chuyển lời là
anh vẫn nghĩ đến cô ấy nhé?
Anh không biết cô ấy có biết không
nhưng tim anh đang có vấn đề.
Anh nói thật đấy.
Nhưng giờ anh đỡ hơn rồi.
Em có thể chuyển lời là
anh muốn nói trực tiếp với cô ấy.
Rồi. Anh hiểu.
Nhưng chỉ nếu em cho cô ấy biết
là anh vẫn bình thường hóa mọi chuyện.
Rồi.
Khi nào em định qua?
Ngày mai là hơi sớm.
Ừ.
Đồ trượt tuyết của cô ở đâu đây.
Khoan. Em nói là cô ấy cần
đồ trượt tuyết để đi trượt tuyết ư?
Cái đéo gì thế hả, Stacey?
Anh còn đéo cạo nổi râu
còn cô ta thì đi trượt tuyết.
Cô ta đi với ai?
Cái đệch, Stacy. Đừng đánh trống lảng.
Cô ta đi với thằng khác, đúng không?
Chúa ơi.
Đây là cuộc điện thoại tệ nhất
mà anh từng nghe.
Này. Không phải "đỉa đói" chứ.
Mình bị bọn bám dai tấn công.
Chúc mừng sinh nhật Ngoại.
Con mang hoa tặng ngoại đây.
- 95 tuổi mà còn tươi lắm!
- Ai vậy?
Charlie.
Cháu trai của Ngoại.
Con trai của Mary, con gái Ngoại.
Con là con của Mary.
Con là con nó hả?
Con là Charlie. Ngoại biết con là ai.
Con đâu còn nhỏ.
Con không chắc thế đâu.
- Sao?
- Ngoại 95 tuổi.
Con chỉ đùa thôi, Ngoại.
Izabelle, con kết hôn chưa?
Dạ rồi. Ngoại nhìn đi.
Con có ba đứa con,
một con chó và một ông chồng.
Một con chó?
- Ngoại không nghe thấy gì đâu.
- Khi nào con sẽ kết hôn?
- Đừng quá khắt khe với nó.
- Mẹ kiếp, con kết hôn rồi Ngoại.
Em sẽ không bao giờ tin nổi đâu.
Em của cô ta gọi,
bảo là cô ta sẽ đi trượt tuyết.
Đi với thằng diễn viên cùng lớp.
Anh không nên khuyến khích cô ta đi học.
Đừng nói về cô ta nữa. Chấm hết rồi.
Can đảm đối mặt, có lẽ đó là tốt nhất.
- Em chưa bao giờ thích cô ta.
- Không đúng.
Cô ấy đẹp, hài hước.
Tràn đầy sức sống.
- Em không nghĩ cô ấy không xứng với anh.
- Không xứng là sao?
- Biết gì không? Mọi chuyện chán bỏ mẹ.
- Phải, chán như con gián. Quên đi.
Anh đâu phải người duy nhất, Charles.
- Em bị sao thế?
- Xin lỗi, em đang không vui.
Sao em lẹi đeo kính hả?
Martin tẩn em sao?
- Không.
- Vì anh sẽ sút chết mẹ nó.
Martin không làm gì em.
Anh ta không có cửa đâu.
Chuyện gì thế này?
"Thưa cô Swan, chúng tôi rất tiếc khi
phải báo rằng Nhà xuất bản Orpheum..."
"... sẽ không in bản thảo của cô."
Cưng à, anh rất tiếc.
Còn nhiều Nhà xuất bản khác mà.
Em chỉ muốn họ thôi.
Họ xuất bản cuốn sách gần nhất của em.
Bọn này bại não ấy mà.
Em thật rất thất vọng.
Đến đây, không sao mà.
Đừng khóc nữa.
Anh sẽ tẩn chết mẹ bọn nó.
Đâu rồi?
Pizza của tôi đâu?
Pizza của tôi đâu rồi?
Tôi đã gọi nó một tiếng trước.
Pizza của tôi đâu?
Ê.
Mọi người, phòng khi
mọi người chưa biết thì...
... đây là Charles Swan Ill,
anh bạn suýt làm bìa album của tôi.
Charles.
Tao cần mày giúp.
Charlie, nghe này.
Tao nói đây là sai lầm.
Tao biết.
Là sai lầm mà tao sẽ làm
- Mày sẽ hối hận.
- Tao phải biết chuyện gì xảy ra.
- Tao đang phát điên đây.
- Mày không chịu nghe gì cả.
Sanchez, lấy hàng đi.
Mày không chịu nghe gì cả.
Mày có ý gì khi nói tao sẽ
không làm bìa album của mày?
Hãng muốn gặp nhà thiết kế khác.
Tao đâu có muốn thế...
- Nhảm nhí. Mày giỡn đấy hả?
- Mày không hoàn thành đúng hạn.
Cả đời tao chưa từng có hạn.
Cái đéo gì thế, Kirby?
Đừng chửi tao và đừng có kêu than
về việc ngoài thẩm quyền của tao.
Mày là thằng hành xử như cứt.
Đệt mệ mày.
Không. Đệt mẹ mày.
Cho tao xem cuộn băng chết dẫm đi.
Quên đi. Sanchez, cất nó vào.
Thôi, mày biết gì không?
Cứ đưa cho hắn.
Coi hắn làm được cái đéo gì.
Có cái đéo gì khó đâu
khi làm bìa cho album nhỉ?
Lại bắt đầu vòng luẩn quẩn.
Lần trước dùng nó
tớ bị đơ bốn tháng đấy.
Được rồi.
Ăng ten, đưa nó lên thế này.
Để nó càng cao càng tốt
để lấy được sóng tốt nhất.
Đây là máy phát.
- Phải đưa nó vào tầm nghe của con điếm.
- Đừng gọi cô ta là con điếm.
Được thôi, sao cũng được.
Đây là nút chỉnh.
Nó sẽ cho anh 90 mét tầm nhìn.
Giờ thì anh chắc
là mình muốn làm chứ?
Của anh hết đấy.
Lupe.
Không.
Chúa ơi.
Giờ mình chẳng còn gì.
Đồ chuột bẩn thỉu.
Đến thử xem nào.
Để lại tin nhắn sau tiếng chuông, hiểu chưa?
Charlie, Marnie đây.
Cả ngày không nghe tin gì từ anh.
Tối nay là tiệc Giáng sinh.
Đừng quên nhé. Nhớ mặc vét. Chào.
Stacey đây.
Sau khi đi làm về, em sẽ ghé qua
lấy đồ trượt tuyết và giày của Ivana.
Anh để nó ở cửa gara nhé?
Cám ơn, Charlie.
Alex, tấm hình này bị sao thế?
Của anh đây.
Cứ giữ tiền thừa.
Ta cùng hội cùng thuyền, Alex, anh và tôi.
Anh luôn chăm sóc tốt tôi.
Tôi rất cảm kích.
Này.
Này, anh làm gì thế?
Anh kia, dừng lại!
Dừng lại!
Bobby, xuống đây nào.
Tôi cần giúp.
Có gã vừa làm phá cửa trước.
Dừng lại.
Mẹ kiếp.
Dừng lại!
Quay lại đây.
Này!
Ối!
Cái đéo gì thế?
Thật hả?
Cái đó thì sao?
- Thằng khốn.
- Taxi. Taxi. Taxi.
Cám ơn.
Ông già.
Ông có bán thuốc không?
Ông biết tôi có thể mua cocain
hay cần sa ở đâu không?
Không.
Nhưng có một anh bạn bán hàng.
Beluga, người Nga.
Hoàn hảo.
Dẫn tôi đến đó. Ồ dê!
Tám trăm đô?
Mong là nó ngon.
Hàng ngon nhất đấy. Beluga từ biển Caspi.
Tôi tự mang đến đấy.
Tôi chỉ dùng đồ ngon nhất, phải không?
Chỉ dùng đồ ngon nhất.
Đây này.
Cám ơn.
Thằng này say lắm rồi.
Lẽ ra phải chặt chém ác nữa.
Lời vãi lềnh rồi còn gì.
Chú 700, tôi 100.
Tôi muốn say đêm nay.
- Hình như anh đã say rồi.
- Nhảm nhí.
Phải rồi.
Ừm.
- Anh thích chứ?
- Tuyệt.
Chuẩn.
Thấy chưa, ông hiểu đó.
Tôi giận cô ta vì lẽ đó.
Cô ta không cho tôi cơ hội giải thích.
Phải, cứ đi tiếp đi.
Tôi là thằng khốn.
Điều tôi sắp làm
sẽ không thể nào tha thứ.
Anh định hại ai sao?
Có thể người khác làm hại tôi.
Ông biết gì không?
Có thể người khác hại tôi.
Lượn đi cho nước trong!
Không đâu, nhìn này.
Chỉ là tai nghe mà.
Mọi thứ đều ổn.
Cứ đi tiếp.
Còn vodka không?
100 đô đây. Chờ ở đây nhé.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thêm nữa này.
Đụ má có gai.
... dạy cho em về sự thật, về lòng đam mê.
Điều em nghĩ không bao giờ
có thể cảm nhận được nữa.
Và anh đã đến...
Giờ em sẽ không bao giờ
để anh đi một khi đã có anh ở bên.
Anh có thấy không?
Ngoài kia có ai đó...
Bên ngoài cửa sổ,
phía sau cái cây đó.
Chúa ơi.
Bạn trai cũ của em đứng ở sau cái cây.
Charlie?
Hắn là ai thế?
- Tao là ai ấy hả? Còn mày là ai?
- Stephen, vào trong đi.
Đây là lúc ở một mình sao?
Màn một, cảnh hai.
Bọn em đang diễn thử, đồ ngốc.
Cô ấy muốn mày để cho cổ yên.
Bọn tao đang làm việc.
Mày lại chán cơm thèm đất hả?
- Chúa ơi.
- Bố mày có võ đấy.
Trật từ và vào nhà đi.
Anh làm gì ở đây?
Tìm hiểu sự thật.
Và giờ anh đã biết.
Em sẽ đi trượt tuyết với hắn.
Anh say hả?
Tai nghe này là cái gì thế?
Em đã yêu anh ngay từ lúc đầu.
Anh không hiểu ư?
Em không muốn ở bên anh nữa.
Và phải, em sẽ đi trượt tuyết với Stephen.
- Anh đâu có thay đổi.
- Đó là vấn đề của anh.
Trước đây, em đã yêu anh và rồi
em đột nhiên đổi ý là sao?
Em không biết anh muốn em nói gì nữa.
Anh bị điên, ích kỷ.
Cút đi. Hết rồi.
Sao em vừa có thể dịu dàng
với cái bàn chải đánh răng
mà lại vừa có thể đối xử
với anh như con điếm thế?
Anh nói cái gì thế?
Anh biết, Ivana, anh đang nghĩ.
Đúng là buồn quá xá.
Anh sẽ gặp một người
nhưng sẽ không được như em.
Anh sẽ yêu cô ta...
... anh sẽ có con và
một gia đình hạnh phúc...
... và anh sẽ không còn
yêu em như thế này nữa.
Anh sẽ nhớ mối tình này.
Anh sẽ nhớ em.
Anh không thể chịu nổi
việc không còn yêu em.
Chuyện giữa hai ta
hoàn toàn kết thúc rồi.
Và rất lâu sau này...
... anh sẽ gặp lại em,
và em sẽ già hơn, anh cũng già.
Nhưng anh sẽ không quan tâm.
Em sẽ là một bà già nhăn nheo
với mái tóc muối tiêu.
Anh còn chẳng quan tâm chuyện đó.
Anh không muốn ngừng yêu em.
Đến đây.
Em có thể nói rằng em ghét anh.
Rằng anh chẳng có ý nghĩa gì với em.
Một phần là sự thật.
Nhưng cũng có phần không đúng.
Cám ơn vì mọi thứ anh đã cho em.
Những trải nghiệm, khoảnh khắc ta có với nhau.
Kể cả những điều tệ hại.
Tất cả điều đó là nên cuộc đời em.
Anh cũng thế.
Tạm biệt em.
Anh luôn hình dung kết thúc
của chúng ta khác hơn nhiều.
Dĩ nhiên rồi.
Anh mặc một bộ vét giống thế này.
Và một luồng sáng xuất hiện.
Còn em tiến vào sân khấu
trong váy dài sáng lấp lánh.
Này, em muốn lấy lại giày.
Được chứ?
Được. Dĩ nhiên rồi.
Giày của em.
Giáng sinh vui vẻ, mọi người.
Ho-ho-ho, Giáng sinh vui vẻ.
Đây này, làm phát đi.
Giáng sinh vui vẻ, hân hạnh.
Chào cưng.
- Anh đến được rồi.
- Phải.
- Bác Charlie.
- Giáng sinh vui vẻ.
Chúng đây rồi.
"Đỉa đói". Cứu với
Tôi bị bọn bám dai tấn công.
Charles.
Giáng sinh vui vẻ.
- Giáng sinh vui vẻ, em gái.
- Cám ơn anh.
Vì cái gì?
Gần đây, anh làm loạn hết.
Em đã nghe điều anh làm.
Cám ơn đã bảo vệ cho em.
Cớm đến tìm anh.
Em bảo là xe anh bị xoáy.
Thông minh đấy.
Mai em sẽ chở anh
đến bãi để lấy lại xe.
Anh bị dở hơi,
nhưng em yêu anh rất nhiều.
Anh cũng thế.
Kirby ở đây chứ?
- Họ kìa.
- Charlie. Giáng sinh vui vẻ.
- Ồ.
- Rất vui khi gặp cả hai.
Swan, tôi đã kiểm tra sổ sách của anh.
Không quá tệ như tôi nghĩ.
Vậy tôi vẫn còn hy vọng hả?
Luôn luôn có hy vọng.
Biết tin Karen và tôi chưa?
Sẽ đến Hy Lạp vào dịp Giáng sinh.
Saul quá dễ thương.
Ảnh bỏ vé may bay vào hộp ngũ cốc.
Em thấy thế nào?
Giáng sinh vui vẻ, Kirb.
Tao yêu mày.
Hanukkah vui vẻ, Charlie.
Tao cũng yêu mày.
- Đụ má.
- Sao?
Tao nghĩ mình yêu rồi.
Thấy ẻm kia chứ?
Tao nghĩ ẻm hoàn hảo.
- Mày nghĩ ẻm là người đó?
- Tao nghĩ thế.
- Hết xảy con bà bảy.
- Ừ.
Chú ý. Chúng ta có
việc cần bàn trong phòng họp...
... nếu mọi người có thể vào đó ngay.
Kể cả anh.
Tôi đã được các nhân viên
của Công ty thiết kế Swan
trình diễn món quà này
để vinh danh một người rất đặc biệt.
Người sẽ khiến người quen mình
giận phát điên lên.
Thưa mọi người, Charlie Swan III con.
Tôi nghĩ nên gọi là
Charles Swan IV.
Tao có ý tưởng về bìa album của mày,
nó vừa nảy ra trong đầu tao.
Là gì thế?
Mọi thứ.
Kể cả bồn rửa chén.
Chào.
Trông ổn đấy.
Hôm nay thế nào?
Thử là biết mà.
- Nhìn đẹp đấy.
- Tuyệt.
- Xinh giai đấy. Thấy thế nào?
.: PHUDEVIET.ORG :.
Nhóm dịch: Dr. House, Davidseanghia
Tôi là Charlie Sheen
và tôi đóng vai Charles Swan III.
Tôi là Jason Schwartzman
và tôi đóng vai Kirby Star.
Tôi là Katherine Winnick
và tôi đóng vai Ivana.
Tôi là Bill Murray.
Tôi đóng vai Saul.
Tôi là Patricia Arquette.
Tôi đóng vai Izzy Swan.
Tôi là Liam Hayes và tôi viết nhạc.
♪ Anh rất mừng vì
cuối cùng em cũng tự do ♪
♪ Em nhảy qua hàng rào
nhưng không mang anh theo ♪
♪ Anh đang ở một mình trong rừng già ♪
♪ Anh chỉ còn mỗi bài hát này ♪
♪ Chuyến hải trình buồn bã
trên đại dương mênh mông ♪
♪ Em không thể ở lại
và anh không thể đi ♪
♪ Nhưng nếu anh phải
làm lại mọi thứ lần nữa ♪
♪ Anh sẽ yêu em gấp hai lần
như anh đã từng yêu ♪
♪ Quá nhiều âm nhạc ♪