Nhóm dịch: Gang Bang
HolyNighT - Federale - dongdongdua - Venus Caster
.:  :.
Hôm nay, giới chức Nga
đã phải hứng chịu
một cuộc biểu tình quy mô lớn
phản đối phiên tòa xét xử
cựu tỷ phú, Yuri Komarov.
Việc tố tụng chống lại ông Komarov
đã gây nên sự chia rẽ lan rộng
trong cộng đồng người Nga,
một số nhận định rằng việc bỏ tù ông ta
là một thủ đoạn chính trị
được sắp đặt bởi
ứng cử viên
Bộ trưởng Quốc phòng Viktor Chagarin.
Ông muốn gì, Viktor?
Sao ông lại làm thế này?
Mục đích ngày mai của ông là gì?
Tao sẵn sàng trả giá
cho tội lỗi của mình.
Mày cũng nên chuẩn bị đi là vừa.
Yuri,
lịch sự đi nào.
Chúng ta từng là bạn bè...
thì chúng ta
lại có thể là bạn bè.
Chỉ cần đưa tôi hồ sơ đó...
tôi sẽ trả lại cuộc sống cho ông.
Quên phiên tòa ngu ngốc này đi.
Tao không muốn được sống.
Ông nghĩ ngày mai tôi sẽ
để ông nói ư?
Chẳng có ai nghe ông đâu!
Mọi người trong phiên tòa
đều là người của tôi.
Trừ tao ra.
Mike.
Chagarin đang cố thuyết phục Komarov.
Chết tiệt.
Xem còn điệp viên nào của ta ở đó không.
Chúng ta đã sẵn sàng bắt đầu.
Quyết định đi.
Cưng sẽ không làm anh
thất vọng chứ?
Em đã bao giờ
khiến anh thất vọng chưa?
Anton.
Alik, Viktor đây.
Yuri Komarov gửi lời chào...
Đến lúc tóm hắn rồi.
Yuri Komarov?
... và TẠM BIỆT.
McClane.
Chào Murph, cậu thế nào?
Bắn tốt lắm, bố già.
Ừ, không tệ.
Có phải nó không?
Phải. Bọn tôi đã tìm ra cậu ta.
Không hay đâu, John.
Bệnh viện hay nhà xác?
Còn tệ hơn.
Lần cuối cùng anh nói chuyện
với thằng nhóc là khi nào?
Khá lâu rồi.
Có khi vài năm ấy.
Lần cuối tôi gặp nó,
khá là khó chịu.
Có vài thông tin khác nhau,
người của tôi khá chắc rằng
nó đang bị giam trong nhà tù ở Moscow
để chờ bị kết án.
Nó bị kết tội gì?
Rất tệ.
Nó phải rất may
mới có cửa sống.
Có thể nó chẳng bao giờ
từ bỏ được bản tính.
Nó có quá nhiều vấn đề.
Nhưng nó vẫn là con của tôi.
Tôi hiểu.
Nhưng đây là nước Nga.
Ở bên đó không như bên này đâu nhá.
Tôi cũng vậy.
Chúc may mắn, bố già.
Cám ơn nhóc.
Chào mừng tới
sân bay quốc tế John F. Kennedy.
Ước gì bố cho con đi cùng.
Cho con đi cùng
thì lúc nào mày cũng lên lớp bố à.
Lần này có phải bố gây chuyện đâu,
đúng không?
Bố đã...
hy vọng anh con
tự xử lý được.
Con có cái này cho bố.
"Cẩm nang Du lịch cho kẻ ngốc."
Tuyệt.
Cám ơn con.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con.
Gặp con sau.
Bố này?
Hãy cố...
Cố đừng làm mọi chuyện
hệ trọng thêm.
Chúc may mắn.
Bố yêu con. Tạm biệt.
Nghe bảo cậu có gì
cho tôi à?
Ông đang tìm chứng cứ
chống lại Yuri Komarov à?
Có lẽ thế.
Cho tôi đối chất với hắn trước tòa,
tôi sẽ làm chứng rằng
Komarov đã thuê tôi giết Anton.
Thật thế sao?
Tôi sẽ tuyên thề trước tòa.
Thế là đủ rồi chứ?
... Tòa án Draganskiy à?
Ông nói tiếng Nga à?
Thấy thế nào?
À, ông muốn một túi tóc lớn,
trên đường tới Tòa án Taganskaya.
Nhưng tôi hiểu, tôi hiểu hết.
Tốt lắm.
Đi lại ở đây cũng phò phạch nhỉ?
Phò à?
Ông muốn phò à? Câu lạc bộ phò?
Không. Không phải phò.
Giao thông ấy, tệ quá.
Chuyện gì thế? Tai nạn à?
Không.
Đại lộ Garden Ring. Quá tệ.
Lúc nào cũng tắc đường, tắc đường.
Ông là người Mỹ à?
Vâng, người Mỹ. New York.
Còn gọi là "Táo Bự."
♪ I want to wake up in
that city that never sleeps ♪
Chuẩn đấy.
Ca sĩ Frank Sinatra.
"Chairman of the Board."
Chính xác.
"The Chairman." Chuẩn.
Ông hát hay lắm.
♪ These little town
blues are melting away ♪
Vâng, hát chứ.
Tôi hát cứ gọi là cả ngày.
Vâng.
♪ King of the hill
Top of the world ♪
Chuẩn chứ?
Là "heap". "Top of the heap."
Được rồi.
Tòa án Taganskaya kia rồi.
Cách 2 con phố.
Ông nên cuốc bộ thì hơn.
Giao thông tệ lắm.
Hết bao nhiêu nhỉ?
Ôi dào, tiền nong gì.
Khỏi tiền, ông đã cho tôi hát.
Đã lắng nghe tôi hát.
Khỏi tiền nong.
Chào mừng tới Moscow
♪ That little town blues
are melting away
♪ I'm gonna make
a brand new start of it
♪ In old New York
... các cuộc phản đối
tại trung tâm Moscow,
nối tiếp một ngày biểu tình tại Nga.
... lần đầu tiên
đối mặt với các cáo buộc công khai.
An ninh được thắt chặt,
do Komarov
đã nhiều lần bị ám sát hụt
kể từ khi ông ta ngồi tù.
Im lặng!
Trật tự trong tòa án!
Cài cửa lại!
Kíp nổ.
Nhưng thưa sếp... còn các tài xế?
Sẽ to lắm đây.
Này!
Nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Đi nào. Đi nào.
Đi!
Buồng giam.
Kiểm tra buồng giam.
Chúng không ở đây.
Đừng đùa chứ.
Chuyện gì thế?
Bắt sống Komarov,
giết thằng còn lại.
Rõ.
Alik.
Bọn tôi cần hồ sơ đó.
Đeo vào!
Cậu là ai?
Bạn tốt nhất của ông.
Jack!
Bố à?
Ra khỏi xe đi!
Ông đến đây làm gì?
Jack! Này!
Jack!
Chết tiệt.
Komarov! Komarov kìa!
Nhanh lên... lấy xe tải!
Về nhà đi.
- Ông nghĩ ông là cái...?
- Jack!
Ông không đủ trình đâu, John.
Jack! Con làm gì thế?
Không! Không!
Ta cần bắt sống hắn!
Jack!
Con định bắn bố ư?
Định bắn bố đẻ của con ư?
Ông không nên tới đây, John.
Không nên tới đây.
Con định làm gì thế?
Jack!
Khoan nào!
Định cán lên thằng bố mày đấy à?
Con chỉ làm tình hình tệ thêm!
Jack.
Tranh đường ra!
Gọi cảnh sát đi!
Reaper 1?
Reaper 1 từ 6-1-0.
Ai đã bắt ông ta?
Sắp hết giờ rồi. Foxy.
Chỉ trên lý thuyết.
- Đã rõ.
-  Được rồi, tiến hành nào.
6-1, Reaper, đã rõ.
Tiếp đi.
Reaper, chúng ta thế nào?
Người của anh trễ rồi.
Tiến độ triển khai
của cậu ta không đạt.
Thời gian nhiệm vụ thêm 6 phút.
MCC Reaper.
Thật đếch thể tin nổi.
Không thể tiến hành như thế.
Có vấn đề gì rồi. Tôi biết cậu ta.
Không thể thế này.
MCC Reaper,
6-1 chờ đã.
6-1, suy nghĩ thấu đáo đi,
thời gian của anh đã hết.
"Thời gian tấn công" đã bị hủy.
Tôi nhắc lại,
thời gian tấn công đã bị hủy.
Reaper, đây là thật
chứ không phải diễn tập, rõ chưa?
Không, sếp, cảnh sát Moscow
sẽ chặn đại lộ Garden Ring.
- Reaper!
- Hắn không phù hợp cho việc giải cứu.
- Quá trễ rồi, tắt đi.
- Kéo đi!
6-1, thời gian nhiệm vụ đã hết.
Reaper rời khỏi đây.
Nhanh nào!
Chết tiệt!
Để tôi điều hành.
Reaper!
Cho cả Mike Collins được biết.
Nói cậu ta chuyển sang kế hoạch B,
nhà an toàn. Làm ngay đi!
Kế hoạch B. Không lựa chọn.
Chết tiệt.
Hỏng bét rồi.
Họ chặn đại lộ Garden Ring.
Vẫn đang có kết quả.
Làm tiếp đi.
Kết thúc chuyện này nào, Foxy.
Đệch mợ ông, McClane!
Mẹ kiếp!
Ôi đệch!
Jack!
Bố vẫn chưa nói xong với con mà.
Ai đây?
Nhanh nào, chạy đi!
Làm ơn tập trung vào.
Đúng rồi, chạy qua đi, thế chứ!
Để xem anh
có đâm được gã này không!
Chúa ơi!
Tao mệt với thằng này rồi.
Súng phóng lựu, nhanh!
Chúa ơi!
Mày trượt rồi!
Lựa chọn thú vị đấy.
Này, này!
Này!
Khoan đã!
Ê! Khoan đã!
Thôi nào!
Giỡn thằng bố mày đấy à!
Cái gì?
Hiểu được mày nói gì chết liền.
Lạy Chúa tôi.
Không sao, tôi ổn, xin cảm ơn!
Ôi trời, ông đang lái
y như bà già tôi vậy!
Tôi nói "lái" nghĩa là "bay" ấy!
Ôi tuyệt!
Tránh đường nào!
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Ôi trời...
- Chào con yêu.
-  Bố à? Nghe thấy không?
- Moscow thế nào?
- Bố gọi con sau được chứ?
Khoan, đừng...
Xin lỗi cô!
Thứ lỗi!
Mày thấy hắn không?
Bố, nghe thấy con không?
Bố vẫn ở đó chứ?
Bố à?
Ôi trời!
Cốc, cốc.
Vẫn còn đó chứ?
Vâng, con đây.
Vậy Jack thế nào?
Bố gặp anh ấy chứ?
Ừ có, đang nhìn thấy nó đây.
Anh ấy ổn chứ?
Bố vẫn chưa bắt kịp nó,
nhưng trông có vẻ ổn.
Bố sẽ gọi lại con sau.
Có chuyện gì vậy?
Luce, bố có thể gọi con sau chứ?
Đừng gác máy...
Đoán xem ai!
Tao chịu hết nổi thằng cứt này rồi.
Ôi trời, này!
Phải không đó?
Trình mày chỉ thế thôi sao?
Mẹ kiếp ông, John.
Mẹ kiếp!
Ê! Trên này!
Bắn trên này!
John! Vào trong đi!
Vào đi trước khi tôi đổi ý.
Chúa ơi!
Bình tĩnh.
Jack, cái đếch gì vậy hả?
Câm đi.
Câm đi, John.
Thề có Chúa,
lần này tôi sẽ cho ông ăn kẹo đồng đấy.
Con nghĩ đang nói chuyện với ai?
Người cuối cùng tôi muốn thấy.
Chà, có lẽ con quên sạch
chuyện hồi xưa ở đây,
khi bố cứu con và Papa Geppetto
thoát khỏi bọn xấu Nga.
Ông cứu? Ông cứu á?
Chuẩn, đã cứu.
Câm đi. Câm mồm đi.
Ông biết ông là trùm phá hoại mà,
phải không John?
Bố là kẻ phá hoại?
Bố là kẻ phá hoại á?
Bố vẫn là bố của con.
Phải, tôi có bố cũng như không.
Thật là hài.
Im đi cho.
Đừng đụng vào gì cả, được chứ?
Ông đã phá hoại đủ rồi.
Cuộc hẹn vào tuần tới...
Chúng tôi sẽ bắt đầu ngay.
Xin lỗi ngài.
Komarov đã trốn thoát.
Tôi sẽ gọi anh sau.
Có chuyện với Komarov rồi.
Chuyện gì vậy?
Một vụ tấn công vào tòa án.
Ai bắt hắn?
Họ vẫn chưa biết.
Anh nói anh không biết là ý gì?
À...
vẫn chưa rõ ràng...
Các nhân chứng nói
họ trông thấy Komarov
cùng với một người Mỹ.
Người Mỹ nào?
John McClane.
Đi thôi.
Mời ông đi trước.
Vâng, tôi đã đón được ông ấy.
Tôi làm đây.
Nghe này Mike, chúng tôi
phải hoãn lại đột xuất. Tôi xin lỗi.
Tôi hiểu.
Đây là người cuối cùng
tôi muốn gặp.
Nghe này Yuri, nửa số dân Moscow
đang truy tìm ông đấy.
- Ông cần thay đổi trang phục.
- Tại sao tôi lại ở đây?
Làm ơn mặc bộ đồ này vào.
Tin tôi đi.
Đây là chìa khóa
mở còng cho ông. Cầm lấy.
Ôi, Chúa ơi.
- Ông ổn chứ?
- Sao?
Ông có hồ sơ của Chagarin chứ?
Đây là việc con đang làm hả, Jack?
Trò gián điệp dở hơi?
Đây hả?
Con là gián điệp sao?
Ôi, Chúa ơi.
007 vùng Plainfield, New Jersey.
Hay quá trời.
McClane, im đi.
Bình tĩnh, Tay Sai.
Tôi đang đi nghỉ đấy.
Mẹ con sẽ vui lắm.
Bố mẹ tưởng con
nghiện ma túy hay gì đó.
Ông Komarov.
Hoặc đầu nậu ma túy,
bố thật sự nghĩ thế đấy.
Ông có hồ sơ của Chagarin chứ?
Có hay không?
Rất đơn giản, Yuri.
Đưa tôi tập hồ sơ,
tôi sẽ giúp ông ra khỏi nước Nga.
Ông sẽ là người tự do.
Ông thấy sao?
Chuyện này không phải vì tôi.
Tôi không quan tâm đến mạng sống của mình.
Đó là thỏa thuận.
Thỏa thuận duy nhất.
Thôi nào.
Thôi nào, Yuri.
Tự giúp mình đi.
Sẽ thế nào đây?
Có hay không?
Ông làm phí thời gian đấy, Yuri.
Nhanh nào.
Anh sẽ đưa tôi ra khỏi đây?
Chỉ với 3 người các anh ư?
Khoan nào, Nijinsky.
Tôi không thuộc hội này.
Tôi vừa mới xuống máy bay.
Vẫn còn say máy bay đây.
Bố không liên quan.
Jack nhỉ?
Với điều kiện,
tôi được đưa con gái đi cùng.
Người của Chagarin sẽ giết nó.
Được. Nhanh lên.
Tập hồ sơ ở đâu?
Trong một hộc chứa ở Prypiat,
nhưng chìa khóa hiện ở Moscow.
Ở khách sạn Ukraina.
Gọi điện đi.
Ta sẽ tới khách sạn Ukraina. Đi nào.
Bố đây...
Bố ổn, "Ánh Dương"...
ta sẽ nói chuyện sau.
Nghe này.
Bố sẽ chờ con ở nơi
bố và mẹ lần đầu khiêu vũ.
- Đi ngay đi.
- Vâng.
Nhanh lên!
Con hiểu chứ?
Mike này, tôi xin lỗi
về chuyện sáng nay.
Không sao.
Được rồi, đi nào.
Bị tấn công!
Cúi xuống! Cúi xuống mau!
- Cúi xuống!
- Nhanh nào, vào đi!
John, mau yểm trợ!
Nào, bơi hết vào đây!
Đi thôi!
Được rồi, mấy thằng trẻ trâu!
Được rồi, đi nào, John!
Bố mày đang đi nghỉ nhé!
Nhanh lên. Cẩn thận cái đầu.
McClane, chạy đi.
Lặn lội 8,000 dặm
để được thế này hả?
Cúi xuống, Yuri. Thấp người xuống!
Cúi đầu xuống.
Nhanh nào. Đi thôi!
Nhà an với chả toàn.
Cậu ta không biết chúng ta bao tuổi à?
Nhanh nào.
Chỗ này.
Ngồi xuống.
Ông sẽ ổn thôi.
Để tôi xem vết thương.
Không sao. Ông vẫn ổn.
Con làm gì vậy?
Jack!
Cứ bình tĩnh, Yuri.
Ông sẽ ổn thôi.
Đây, khoác cái áo vào cho ấm.
Thế là sao, John?
5 phút ư? 5 phút à?
Ông đã thổi bay 3 năm nhiệm vụ
trong có 5 phút!
Không cần cảm ơn!
Con muốn bố làm gì?
Không thể tin nổi.
Tôi tiêu đến nơi rồi.
Tôi không còn bạn trong thành phố này.
Thế đồng nghiệp ở Langley thì sao?
Gọi cho họ đi.
Đưa điện thoại của ông đây.
Máy mua theo hợp đồng 2 năm đấy.
Ông đang cầm gì đấy?
Đưa đây.
Được rồi.
Ông còn tiền không?
Chỉ có đô Mỹ thôi.
Hai người nói chuyện vậy?
Chúng ta phải đi tiếp.
Ta phải đưa ông ấy tới bác sĩ
để chữa thương, Jack.
Nhiệm vụ vẫn còn.
Nhiệm vụ của con
đang mất máu đằng kia kìa.
Nhiệm vụ vẫn tiếp tục.
Ta sẽ đến khách sạn.
Đứng dậy, ta đi nào.
Thật điên rồ.
Con định xông ra
và giết thêm vài tên sao?
Sao phải gây rắc rối
chỉ vì ông ta?
Ông ta là tù nhân chính trị.
Có thể ông không quan tâm, John ạ,
nhưng đây là vấn đề
an ninh Quốc gia đấy, được chứ?
Ông ta có thứ ngăn được Chagarin
và bọn tôi cần điều đó xảy ra.
Được thôi, Jack.
Thả ông ta ở Đại sứ quán
rồi chúng ta có thể về nhà.
Đùa tôi đấy à?
Sau vụ ở nhà an toàn sao?
Không đơn giản vậy đâu, hiểu chưa?
Quả này sẽ khủng hoảng ngoại giao,
và tôi thì bị xếp vào diện bị thanh trừng.
Nên giờ tôi cần hồ sơ đó
để hóa giải nhiệm vụ lần này.
Còn hỏi gì không?
Còn, một câu thôi.
Sao con không bao giờ gọi điện
và cho bố biết con ở đâu?
Cứ như thể ông quan tâm lắm ấy.
Dừng lại, dừng lại đã.
Được rồi, Yuri, nghe tôi này.
Chúng ta sắp xong việc rồi.
Ngay khi có chìa khóa,
ta sẽ đi lấy tập hồ sơ,
đưa ông và con gái
ra khỏi nước Nga, được chứ?
Ổn rồi.
Nghe này, ông làm rất tốt.
Được chứ?
Đừng chờ ở đây một lát.
Để mắt tới ông ấy nhé, John.
Này, này.
Sao cứ gọi "John" vậy?
Gọi "Bố" thì đã sao?
Hỏi hay lắm.
Ở Nga, có một từ để chỉ
người như cậu ấy.
"Krutoi."
Nghĩa là "cứng đầu, cực đoan".
Ở Mỹ, nó có nghĩa là
"tội phạm vị thành niên".
Nó là con một à?
Không, tôi còn một đứa con gái nữa.
Còn ông?
Tôi chỉ có cô con gái
"Ánh Dương" thôi.
Khi nó còn nhỏ,
tôi chỉ mải mê với công việc.
Tôi nghĩ chỉ cần làm việc nhiều là được.
Tôi cũng phá hỏng
tuổi thơ của thằng bé.
Làm việc cả ngày,
là cảnh sát thì làm gì
có thời gian rảnh rỗi.
Tôi cứ nghĩ làm việc suốt như thế
là điều tốt.
Tôi chẳng giúp được gì
cho thằng bé.
Không bao giờ là quá muộn,
hy vọng thế.
Được rồi, đi thôi.
Yuri, phòng khiêu vũ
ở chỗ nào trong tòa nhà?
Tháp chính.
Tháp chính. Tầng mấy?
Tầng thượng.
Còn hệ thống an ninh?
Ông nhớ có bảo vệ không?
Có camera hay gì đó tương tự không?
Tôi không biết.
Ông cần nhớ lại.
Tôi đã ngồi tù 5 năm,
sao tôi biết được?
- Mọi thứ có thể đã thay đổi.
- Tôi biết.
Hãy nhớ lại, được chứ?
Hãy hình dung lại trong đầu.
Phòng khiêu vũ bị đóng cửa năm 1989.
Tôi nghĩ giờ nó đang được sửa chữa.
Vậy tầng đó sẽ không có bảo vệ.
Tôi chịu! Nghe này!
Con gái tôi trong đó!
Tôi sợ đến chết rồi, đi thôi!
Bình tĩnh đi, Yuri.
Chắc trước đây ông đã làm thế.
Thông minh lắm.
Tôi cũng đã có thể làm được.
Irina?
Bố.
- Irina.
- Bố!
Chà, thật cảm động.
Vậy sao?
Tôi không biết đấy.
Ôm một cái không?
Chúng ta không phải gia đình thích ôm ấp.
Phải rồi.
Chúng ta phải lấy một thứ...
rồi sau đó ta sẽ
rời khỏi Moscow mãi mãi.
Được chứ?
Vâng.
Họ là ai?
Anh bạn trẻ là người của CIA.
Còn kia là bố anh ấy. Người Mỹ.
Cảm ơn Chúa họ đã tới.
Chuyện này có gì đó
bất thường thì phải.
Im đi. được không?
Bố nói cho nghe, Jack,
có gì đó rất lạ.
Thôi đi nhé?
Có lẽ kiểu của nước ngoài
nó thế đấy.
Chứ ông thì chỉ có kiểu nhảy vô
rồi làm cho lanh tanh bành.
Song như bất cứ tay chuyên nghiệp nào,
tôi đã có kế hoạch.
Vì vậy hãy làm theo nó, được chứ?
Cứ làm theo kế hoạch đi.
Được rồi, Yuri, mau lên.
Lấy chìa khóa, rồi lượn khỏi đây.
Được.
Chờ tôi một lát.
Cô khỏe không?
Ổn.
Sao cô đến đây nhanh như vậy?
À...
Tôi đi đại lộ Garden Ring.
À, đại lộ Garden Ring.
Luôn kẹt xe dữ lắm, đúng không?
Này, John.
Vậy cô có bị tắc đường không?
Tôi lấy được rồi.
Hoan nghênh, các bạn Mỹ!
Bỏ súng của mày xuống, thằng chó!
Bố, chuyện gì vậy?
Đưa vũ khí cho tao.
Đến đây mà lấy.
Thật hả?
Thật.
- Con gái cưng.
- Bố.
Yuri!
Làm đi!
Tôi đã biết ngay
cô là đứa con có vấn đề mà.
Đây là một phần trong kế hoạch hả,
ngài "chuyên nghiệp"?
Con đang làm gì vậy?
Vì tiền, bố ạ...
... hàng triệu đô.
Bố tưởng con sống dễ dàng sao?
Trong khi bố bố là nạn nhân
và phải ngồi tù ấy?
Nhưng,
ta là bố con.
Còn con là con gái bố.
Ta nên giết lão già.
Ta vẫn cần đến lão.
Nhưng có thể giết bọn chúng.
Cám ơn.
Chào.
Không biết nói vậy
có đúng không nhỉ?
"Chào".
Mày biết tao ghét bọn Mỹ
ở điểm nào không?
Ghét tất.
Nhất là bọn cao bồi.
Thề có Chúa,
lẽ ra tao đã có thể trở thành vũ công.
Nhưng không có ai ủng hộ tao.
Hai đứa mày...
đúng là...
bọn phá rối!
Tao thật sự thích khiêu vũ đấy.
Nhưng giết chóc còn sướng hơn nhiều
so với làm việc ở tiệm tạp hóa!
Chúa ơi!
Đấm được đấy.
Chúng mày thật ngạo mạn.
Giờ có phải là thời 1986 đâu.
Reagan chết rồi.
- Xin lỗi nhé.
- Chúa ơi!
Có gì mà vui thế?
Không nói được đâu.
Không phải mày.
Tao thích bộ đồ đó.
Chúng mày trông bảnh lắm.
Vậy là đủ rồi, cám ơn.
Nhảy nào.
Đi nào!
Jack!
Con nhớ lần cuối chúng ta nói chuyện
trước khi con bỏ nhà đi không?
Ôi, không, không!
Ông sẽ không mở lòng
với tôi trước kia chúng ta chết!
Không, đó không phải
phong cách của ông, John!
Phong cách của bố là gì?
Giết kẻ xấu!
Đó là phong cách của ông!
Hôm nay con chưa chết được đâu!
Nhanh! Cất cánh đi!
Chết tiệt!
Tiêu rồi.
Ta xong rồi, John.
Tôi không tin.
Không thể tin nổi.
Jack. Này!
Chúa ơi!
Đi nào!
Chuồn khỏi nơi này thôi!
Chúng đâu rồi?
Đi thôi!
Alik, vậy thôi. Chúng ta xong rồi!
Đi nào!
Rẽ trái!
Rõ, thưa chỉ hủy.
Bắt được ông ta chưa?
Rồi.
Còn tập hồ sơ?
Hắn có giữ không?
Tôi cần nó, Alik.
Ông ta đang dẫn chúng tôi đến đó.
Không được phép sai sót nưã, Alik.
Khi nào có tập hồ sơ...
... giết cả 2 bố con lão.
Rõ, thưa sếp.
Chết tiệt!
Thú vị thật.
Ừ, vui phết.
Con muốn thử lần nữa không?
Con bị trúng đạn à?
Không.
Không, tôi ổn.
Để bố xem thử.
Không sao mà.
Đệch mợ.
Tôi không tin là cô ta
phản bội bố mình vì Chagarin.
Tôi không hiểu nổi.
Ngày nào đó con sẽ hiểu.
Bọn trẻ con.
Ta làm gì tiếp theo đây?
Tôi không biết.
- Con không biết hả?
- Tôi không biết, được chưa?
Hết chiêu rồi.
Tôi không biết nữa.
Tôi không biết.
Tôi làm hỏng chuyện.
Tôi làm hỏng cả nhiệm vụ.
Vậy thì ta xong rồi đúng không?
Vâng xong rồi.
Chúng ta xong rồi.
Bố con mình nên về nhà.
Ghé qua tiệm thuốc
trên đường rời Moscow
rồi mua cho con thuốc
sát trùng để
sửa sang lại vết gai mùng tơi đâm của con,
đưa con về nhà.
Chơi đồ chơi.
Pha cho con ly sữa nóng rồi
xem chương trình thiếu nhi Bosco.
Mua cho con đôi dép tông CIA.
Đủ rồi.
Sao?
Tôi hiểu rồi.
Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?
Trong hồ sơ có gì?
Bằng chứng chống lại Chagarin.
Bằng chứng về việc gì?
Vụ Chernobyl.
Nghe đây.
Komarov với Chagarin,
ngày trước từng là
cặp bài trùng làm ăn nhơ bẩn.
Chúng bòn rút uranium cấp vũ khí,
càng ngày càng tham,
gây ra vụ rò rỉ phóng xạ.
Rồi sau đó, bọn chúng bất hòa.
Chiến hữu một thời
quay ra trở mặt với nhau.
Bọn khốn.
Vậy nên Chagarin tống Komarov vào tù,
Tống hắn vào chỗ tối tăm,
rồi quên lãng hắn.
Không phải lo lắng gì nữa.
Vậy chuyện gì xảy ra với tên ngồi tù?
Hắn đã thức tỉnh.
Ra là vậy.
Nghe này, Chagarin là tin xấu đấy.
Hắn mới thật sự là mối lo.
Nếu hắn lên nắm quyền,
mọi thứ sẽ tan tành hết.
Tôi đang nói về... khủng bố,
vũ khí hủy diệt hàng loạt,
bom nguyên tử.
Phải có người ngăn hắn lại.
À... đó là việc bọn ta làm.
Chúng ta đến Chiapep (Chernobyl)
và làm việc của chúng ta.
Việc của chúng ta à?
Ừ.
Ta sẽ đến đó
và giết rất nhiều bọn khốn.
Sao?
Con có việc hay ho hơn để làm à?
Được rồi, rút ra đi.
Con sẽ không khóc chứ, con trai?
Cứ rút ra đi.
Đời người ai cũng có lần khóc, Jack ạ.
- Đừng xấu hổ.
- Rút ra đi.
Con có nhớ cái lần...
con và Ralphie Mauser sơn nhà không.
Con bị kẹp ngón tay vào cầu thang,
con khóc phải đến 5, 6 ngày ấy nhỉ.
John, cứ rút ra đi.
Được rồi.
Nào đếm đến 3 nhé.
Nào, một... hai...
Tốt.
Trời ạ.
Con tiêm uốn ván lần cuối là khi nào?
Con ổn chứ.
Ừ.
Chúng ta cần có xe.
Giỏi lắm.
Quay lại công việc nào.
Này Watergate,
mở khóa được chưa?
Sắp xong rồi.
Đây, thử cái này xem.
Nào.
Ặc, ăn trộm, hay thật.
Bá cháy luôn á, John.
Ừ, bố tranh giải "ông bố của năm" mà.
Được rồi.
Sao con biết trong xe
có đủ đồ nghề thế này vậy?
Đây là nơi tụ họp
của bọn Chechnya.
Chủ hộp đêm không cho
đồ chơi vào trong,
nên bọn chúng phải để ngoài xe.
Ba năm cũng học được nhiều phết đấy.
Ừ.
Vậy ta sẽ đến Chernobyl thật hả?
Chernobyl.
Nơi rò rỉ phóng xạ đó hả?
Chính nó.
Không phải là Chernobyl ở Thụy Sỹ à?
Với trượt tuyết, tuyết với nhiều thứ hay ho khác...
Ý ông là Grenoble à?
Không, rất tiếc,
ta không đến Grenoble.
Năm ngoái, con của Eddie Collins
cho ông ấy đi nghỉ mát.
Họ đã đi Boca.
Vậy hả?
4 ngày đi bằng tàu hỏa.
Tuyệt nhỉ.
Rất là thư giãn.
À, đúng rồi.
Thế mà bố con mình
lại đi Chernobyl à?
Phải, rất buồn là như vậy.
Nhưng giờ thì mấy cái chất phóng xạ ấy
hết rồi phải không?
Có như bố nhớ không?
Tao không muốn nhớ.
Cảm động nhỉ.
Hồ sơ...
ở hầm phía trong.
Cảm động nhỉ.
Đi nào.
Cái nào vậy?
Đi đi, con dê già.
Có lớp sơn mới với cả máy cắt cỏ,
vậy là yên tâm đi vào rồi.
Mới đầu, họ phủ nhận
tất cả mọi chuyện đã xảy ra.
Để chứng minh, hôm sau, họ còn
tổ chức cho trẻ con diễu hành nữa.
Thế mà 24 giờ sau,
50 nghìn dân đã được sơ tán.
Không bao giờ quay lại.
Chúng mà vào được trong hầm đó
thì Komarov coi như tiêu đời.
Được rồi.
Ông có kế hoạch rồi à?
Không hẳn.
Bố chỉ nghĩ
chúng ta phải tùy cơ ứng biến.
Chạy vào, khai hỏa,
gặp thằng nào hạ thằng đó.
- Vậy hả?
- Ừ.
Cái gì đây?
Súng cướp biển à?
Vâng loại cổ đó.
Như ông ấy, nhỉ?
Ừ như bố.
Sẽ có ngày bố phải
nói chuyện dài với con đấy.
Này Jack,
bố rất tiếc vì
công sự của con bị giết.
Xin lỗi gì đã làm hỏng ngày hôm nay của con.
Đó không phải dự định của bố.
Bố đã gây rắc rối cho con.
Con biết không, bố đến đây
vì việc khác cơ.
Và tất cả đều là chuyện vớ vẩn cả.
Bố có một ngày khá hay ho.
Vui vẻ, chạy long nhong cùng con.
Thật vui khi gặp con.
Bố yêu con, con trai ạ.
Tôi cũng thế.
Bố muốn con biết rằng
bố luôn bảo vệ con.
Tôi cũng thế.
Được rồi.
Đi giết vài thằng khốn nào.
Chìa khóa.
Được rồi, cái đéo gì thế này?
Tao đang mất kiên nhẫn đấy.
Tốt hơn hết là hồ sơ phải ở đây.
Phóng xạ đã ở trong phòng này
hàng thập kỷ.
Bố hơi bị xem thường
bọn con đấy.
Đưa vào đây!
Cừ lắm.
Nhanh nào! Nhanh nào!
Hợp chất 274.
Nó sẽ trung hòa phóng xạ.
Nơi này gợi cho ông điều gì?
Newark.
[Thành phố ở Đông Bắc New Jersey]
Đã an toàn.
Ta có thể vứt đồ bảo hộ được rồi.
Cái quái gì thế?
Uranium làm giàu
trị giá 1 tỷ đô.
Cái gì?
Đừng lo, ở thể này nó ổn định.
Cặp hồ sơ.
Irina, làm ơn thôi nhảm cứt đi.
Ở đây chẳng ai quan tâm tới Uranium cả.
Cặp hồ sơ đâu?
Không đùa nữa.
Cặp hồ sơ ở đâu?
Đó không còn là việc
mày phải bận tâm nữa.
Ánh Dương...
con làm tốt lắm.
Bố đã bảo rồi mà,
mọi chuyện sẽ thành công.
Lại với bố nào.
Bố à, bố đúng là thiên tài.
Bố biết.
Chất hàng lên.
Pegasus?
Nghe rõ không?
Có tập hồ sơ thôi
mà cần lắm thứ thế.
Khởi hành trong 5 phút nữa.
Tuyệt.
Của sếp đây.
Đội bốc hàng đã hoàn tất.
Cô ta là của sếp.
Tốt lắm.
Mày ở trong chứ?
Có, có, Viktor.
Tao đang ở trong.
Yuri à?
Mày ngạc nhiên à?
Tao đang ở đúng nơi
mà mọi chuyện đã bắt đầu...
trước khi mày phản bội tao.
Còn nhớ...
mày đã hứa
trả lại cuộc sống cho tao chứ.
Mày đã trả cho tao rồi đấy.
Tao cảm ơn mày vì điều đó.
Và giờ...
tao sẽ lấy mạng sống của mày.
Static 4, chúng tôi
đã sẵn sàng cất cánh.
Static 4, nghe rõ không?
Yuri!
Yuri.
Thằng vũ công đâu?
Ông ổn chứ?
Có bị thương không?
Không.
Tôi ổn.
Tôi không sao.
Những chiếc hộp này chứa gì?
Ơn Chúa cậu đã tới đây, Jack.
Ta phải đi thôi.
Chúng có thể quay lại bất kể lúc nào.
Để tôi đi lấy hồ sơ.
Các hộp này chứa gì?
Là U-235.
Uranium cấp độ vũ khí.
Các hòm vũ khí.
Kiểu như bom ấy à?
Phải, một dạng bom.
Đừng nhanh thế chứ, Eddie.
Ông điên à?
Phải, hơi điên một tí.
Tôi sẽ đi lấy hồ sơ.
Không. Không phải thế.
Chìa khóa.
Đây là hầm của ông, phải không Yuri?
Cái gì? Không, không, tôi...
Ông đặt thứ chết tiệt ở đây, phải không?
Cái gì? Không.
Đúng không?
Tôi không biết, Jack.
Có phải thằng vũ công nằm kia không?
Cậu đang nói gì thế?
Thật xui xẻo cho một vận động viên giỏi.
Jack, cậu hiểu tôi mà.
Phải, tôi hiểu. Tôi hiểu ông.
Nhưng tôi còn hiểu ông ấy hơn.
Chẳng có hồ sơ nào cả,
phải không Yuri?
Dĩ nhiên là chẳng có hồ sơ nào.
Nó chỉ đơn giản là mồi nhử.
Thứ tôi cần nằm trong hầm này.
Chagarin là kẻ duy nhất có đủ
quyền lực và tầm ảnh hưởng
để đưa tôi ra khỏi tù.
Tôi đã lợi dụng hắn.
Tôi đã lợi dụng cậu.
Tất cả là vì tiền.
Lúc nào mà chẳng phải vì tiền?
Ông muốn bắt tôi à?
Ông làm gì còn quyền hành gì,
phải không Thanh tra McClane?
Tôi chẳng quá lo lắng
về chuyện bị bắt đâu.
Ông thấy đấy, thằng con tôi...
làm cho CIA.
Không cần gọi điện.
Điệp viên đấy.
Bọn Mỹ chết tiệt.
Bọn ông nghĩ mình thông minh lắm.
Không, tôi không thông minh thế.
Tôi chỉ đi nghỉ thôi.
Nhưng thằng con tôi đây,
nó sẽ quất ông nát mông.
Đi!
Hy vọng ông đã kịp từ biệt
con gái rượu, đồ khốn.
Mặt trời bé nhỏ của ông đâu?
Chết tiệt! Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Irina, bố sẽ lên sân thượng...
Sân thượng!
Jack!
Thiết lập ở cao độ 91.
Động cơ thế nào?
Tất cả đều tốt.
Cất cánh!
Quỷ quyệt.
Có thứ quái quỷ gì
trong đống lựu đạn đó vậy?
Bắt hắn đi!
Bố sẽ đuổi theo trực thăng!
Vadim, trông chừng phía đuôi.
Rõ. Anh đang ở độ cao 120m...
115 m...
Dưới mái nhà có tiếng súng.
Ta có khách.
Trông chừng phía đuôi cho tôi.
Cố lên!
Cố lên, nhanh nào!
Vadim, đưa cần phóng hỏa cho tôi...
Kích hoạt!
Jack!
Bắn hắn!
Rất sẵn lòng, thưa bố.
Bố mày đang đi nghỉ đấy!
Vadim! Hắn kia rồi!
Tôi thấy hắn rồi!
Vì con cái phải hy sinh thôi.
Tạm biệt chim én, thằng khốn.
Chuyện gì vậy?
Trọng tâm thay đổi...
Tôi đã đẩy cần điều khiển
hết về phía trước rồi.
Tôi không thể giữ.
Chúa ơi!
Giỏi lắm,
anh "Siêu điệp viên."
Thật đáng tiếc khi bố mày không còn sống
để chứng kiến mày lên lon.
Mày cũng thế.
Này! Jack!
Cố lên, John!
John!
Cố lên!
Chúng ta hết đạn rồi!
Chết tiệt.
Lũ khốn.
Cô làm cái quái gì thế?
Phát này là vì bố đây, bố yêu.
John!
Bố!
Đằng này.
Con vừa mới gọi "bố" đấy à?
Không.
Bố không nghĩ thế.
Ông nghe nhầm thôi.
Ông bị nước vào tai rồi.
Thế chúng ta sẽ không bị mọc thêm
tay thứ 3 hay đột biến gì chứ?
Không.
Ông có thể bị rụng tóc.
Cứ cười đi nhóc.
5 năm nữa thì con cũng thế.
Chỉ là nước mưa thôi.
Ông sẽ không sao.
Hơn nữa, quá khó để giết được
người nhà McClane.
Giờ con mang họ McClane à?
- Phải, tôi là McClane.
- John McClane.
John McClane con.
Ồ, thế thì ông là McClane "già."
Chuẩn rồi.
Cố đừng có quên.
Ta là bố của con.
Hãy tỏ chút tôn trọng
với bố con đi.
Để con hỏi bố câu này.
Bố vẫn luôn đi tìm rắc rối
hay là nó tự tìm tới bố vậy?
Con biết không,
sau bao năm tháng qua...
bố vẫn tự hỏi mình
câu hỏi đó đấy.
Nhóm dịch: Gang Bang
HolyNighT - Federale - dongdongdua - Venus Caster
.:  :.
♪ I had a dream last night
That I was piloting a plane
♪ And all the passengers
were drunk and insane
♪ I crash landed
in a Louisiana swamp
♪ Shot up a horde of zombies
But I come out on top
♪ What's it all about?
♪ Guess it just
reflects my mood
♪ Sitting in the dirt
Feeling kind of hurt
♪ All I hear is doom and gloom
♪ And all is darkness
♪ In my room
♪ Through the light,
your face I see
♪ Baby, take a chance
Baby, won't you dance
with me
♪ Lost all that treasure
in an overseas war
♪ It just goes
to show you don't get
what you paid for
♪ Battle to the rich
and you worry about the poor
♪ Put my feet up on the couch
And lock all the doors
♪ What's that funky noise?
♪ It's the tightening
of the screws
♪ Sitting in the dirt
Feeling kind of hurt
♪ All I hear is doom and gloom
♪ But when those drums
♪ Go boom, boom, boom
♪ Through the night
♪ Your face I see
♪ Baby, take a chance
Baby, won't you dance
with me
♪ Yeah!
♪ Baby, won't you dance
with me
♪ Ah, yeah
♪ Fracking deep for oil
But there's nothing
in the sump
♪ There's kids all picking
at the garbage dump
♪ I am running out of water
so I better prime the pump
♪ I am trying to stay sober
but I end up drunk
♪ We'll be eating dirt
Living on the side
of the road
♪ There's some food
for thought
♪ Kind of makes
your head explode
♪ Feeling kind of hurt
♪ Yeah!
♪ But all I hear
♪ Is doom and gloom
♪ And all is darkness
♪ In my room
♪ Through the night
♪ Your face I see
♪ Baby, take a chance
♪ Won't you dance with me
♪ Yeah!
♪ Come on!
♪ Baby, won't you
dance with me
♪ I'm feeling kind of hurt
♪ Baby, won't you
dance with me
♪ Oh, yeah!
♪ Sitting in the dirt
♪ Baby, won't you
dance with me ♪