Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
Đó là một động tác khó
Thưa quý ông và quý bà
Chúng ta còn 2 nhóm nữa
trong vòng chung kết cuộc thi nhảy Dil Se
nhưng trước đó
Mọi người hãy xem một màn biểu diễn xuất sắc.
Xin chào mọi người
Tôi là người dẫn chương trình, Manish Paul.
Và xin chào tất cả các bạn
Đây không phải một chương trình bình thường
Chương trình này quyết định
vũ công giỏi nhất trong nước.
Đây là vòng chung kết rất quan trọng được mong đợi nhất của Close up Dance Dil Se..
được tài trợ bởi Spinz!
Sau giờ nghỉ bạn sẽ gặp
đội chiến thắng năm ngoái trên sân khấu.
và tôi có thể thấy rằng họ
cũng là đội được yêu thích trong năm nay.
Và đang bảo vệ chức vô địch.
Hãy giành  một tràng pháo tay cho
Đội nhảy Jehangir!
JDC! JDC!
Chúc mừng Jehangir
Khán giả là của anh!
Và chiếc cúp cũng sớm là của tôi thôi.
Sao anh không vào trong và
động viên các vũ công của anh.
Tôi muốn ở đây
và nâng cao tỉ lệ người xem của chương trình.
Vishnu sẽ động viên họ.
Ồ, đúng là ông ấy!
Biên đạo của đội chiến thắng
Và tôi sẽ đi gặp ông ấy.
Ok, ông ấy đang tới.
Đi thôi!
Lo lắng hả?
Vâng
Tất nhiên rồi.
Đó là chuyện bình thường.
Thưa thầy
Em đã xem màn diễn tập của đội Lawrence.
Họ thực sự rất giỏi.
Rhea, tập trung vào động tác của em
Đừng lo lắng!
Thưa ngài, ngài còn 1 phút.
Ồ... một phút.
Các em sẵn sàng chưa?
1... 2...
Tuyệt vời.
Buổi biểu diễn thật tuyệt!
Thật mê hoặc.
Sau khi xem màn biểu diễn
của đội Lawrence...
Tôi chắc rằng
ban giám khảo sẽ rất khó quyết định
Và người chiến thắng của giải Close Up
Dance Dil Se được tài trợ bởi Spinz là...
Và người chiến thắng là
Có gợi ý nào không?
Thôi nào, bất cứ gợi ý nào?
Lawrence! Lawrence!
Người chiến thắng là
Đội nhảy Jehangir
JDC! JDC!
Thật tuyệt vời
Cảm ơn.
Chào ngài.
Son môi đẹp đấy.
Vishnu...
Chúng ta đã làm được!
Chúng ta cần nói chuyện, Jehangir!
Tôi xin lỗi !
Cậu xin lỗi cái gì?
Chúng ta đã thắng
Không có vấn đề gì khác.
Đó là vấn đề, Jehangir!
Chúng ta đã thắng nhưng chúng ta không phải là đội giỏi nhất.
Đội Lawrence giỏi hơn chúng ta.
Tôi không nghĩ lần sau chúng ta sẽ thắng.
Vishnu, cậu biết đấy
cậu rất
ngây thơ !
Cậu có nghĩ
một cuộc thi nhảy
chỉ là do biên đạo giỏi không?
Ý cậu là chúng ta gian lận?
Ồ, nếu chỉ là nhảy
chúng ta không xứng để giành chiến thắng.
Nhảy không chỉ là tiêu chuẩn duy nhất ở đây.
Nhảy không chỉ là tiêu chuẩn duy nhất
iở Dance Dil Se ư?
Đây là một chương trình, Vishnu!
Tiêu chuẩn duy nhất ở đây
what  là cái mà khán giả thích
và khán giả yêu quý chúng ta.
Cậu biết tại sao không?
Bởi vì tôi làm cho họ...
Yêu mến chúng ta!
Tôi dạy 50 học sinh trong lớp của tôi.
Nhưng có một thế giới hoàn toàn khác bên ngoài JDC
hoàn toàn khác bên ngoài JDC
where l make scores of people nơi mà tôi làm cho rất nhiều người
nhảy theo điệu nhạc của tôi.
Tôi biết, cậu rất thích chiến thắng.
Cậu phải hạnh phúc
với công việc nhưng...
Tôi không!
Tại sao cậu không nghỉ một chút đi.
Sao?
Ý tôi là nghỉ ngơi đi.
Từ khi chúng ta bắt đầu JDC
Cậu làm việc không ngừng nghỉ.
Tôi nghĩ cậu nên nghỉ ngơi một chút.
Thực tế là tôi sẽ làm cho cuộc sống dễ dàng hơn cho cậu
Giống thế này!
Chúng ta đã thắng!
Ok!
Nhưng buổi tiệc này không phải
for cho chiến thắng tối nay!
Đó là quá khứ.
Bữa tiệc này là cho tương lai của chúng ta.
Cái chính là...
các bạn có muốn thấy tương lai không?
Nó đây.
Hãy cùng tôi chào đón
một người bạn thân thiết
tới từ New York xa xôi
Chris Donovan!
Thật là vinh dự lớn
rất tự hào
khi tuyên bố rằng
Chris sẽ
là
biên đạo chính thức của JDC.
chính thức của JDC.
Chào mừng Chris.
Công việc quản lý
và những việc khác liên quan...
các cậu có thể tin tưởng vào thầy Vishnu yêu quý.
Hãy làm việc trong phòng hôm nay
Tôi sẽ sớm cho cậu một phòng riêng sang trọng.
Được chứ?
Ý cậu là sao?
Tôi sẽ làm gì trong một cái phòng?
Quản lý!
Tôi cho cậu làm quản lý!
điều duy nhất tôi có thể làm
đó là nhảy!
Bây giờ Chris ở đây rồi
cả hai chúng tôi có thể
Không!
Chris không làm việc với bất cứ ai.
Đó là yêu cầu của anh ấy.
Vishnu, hãy hiểu cho.
Cái gì?
Làm cho anh ta hiểu đi.
Đây là phòng tập của tôi.
Đi thôi...
tới phòng tôi và nói chuyện.
Tại sao không nói ở đây?
Hãy nói ở đây.
Tốt thôi!
Vishnu, chúng ta cần thay đổi theo thời gian.
Tôi rất tiếc...
phải nói là phong cách của cậu, cậu biết đấy... lỗi thời rồi.
Nhiệm vụ của tôi là đào tạo sinh viên
theo những phong cách nhảy quốc tế hiện đại.
Đó là điều mà tôi đang làm.
Bây giờ JDC cần Chris, chứ không phải cậu!
Vì thế mà cậu tự đưa ra quyết định này?
Trường này cũng là của tôi cũng như của cậu.
Cái gì?
Cậu có thể đọc không?
Ở đó viết gì?
Đội nhảy Jehangir
JDC.
J là Jehangir.
Đó là tôi
Đứng ở ngay đây.
Cậu ở đây vì có tôi, Vishnu!
Tôi tạo ra đội này vì cái gì.
Tên tôi trên mọi bức tường của trường này.
Thậm chí áo khác của cậu có JDC.
Đây là lúc cậu nhận ra
cậu không làm việc với tôi.
Cậu làm việc cho tôi!
Đã làm việc!
Tôi từng làm việc ở đây, giờ thì không.
Thật sao?
Cậu giỏi như vậy sao?
Bất cứ cái gì cậu có đều thuộc về tôi, nhà, xe, mọi thứ.
Cậu không thể sống trên đường phố Mumbai!
Cậu sẽ làm gì?
Cậu đã nói
Có một thế giới hoàn toàn khác bên ngoài JDC.
Cậu biết nước mía được chiết ra như thế nào không?
Jehangir giống như
một cái máy ép nước mía.
Anh ta vắt kiệt cuộc sống ra khỏi mọi người.
Trước khi cậu nhận ra điều đó
Anh ta đã vắt khô cậu và bỏ rơi cậu.
Đó là điều mà anh ta đã làm với cậu
Nghe này, Vishnu
Tôi vẫn nhớ những ngày trước.
Tôi đã một lần kể cho cậu
đối với tôi nhảy là cuộc sống, nó là nước đối với cá.
Nhưng tôi đã từ bỏ
Ý tôi là tôi bị ép phải từ bỏ.
Chỉ vì tôi lên ít cân, tôi bị đuổi việc.
chỉ vài kg thôi
Nhưng tôi mừng là tôi chưa bao giờ thích anh ta.
Jehangir là thằng tồi.
Bây giờ tôi là ông chủ của số phận của tôi.
Với tất cả sự kính trọng!
Mọi người biết tôi.
Tôi không giàu, nhưng thế thì sao
Tôi hạnh phúc và mãn nguyện.
Bây giờ kế hoạch của cậu là gì?
Tôi sẽ trở về Chennai.
Cậu điên à?
Tất cả đã hết rồi
Không có gì giành cho tôi ở đây nữa.
Tôi sẽ rời đi trong 2 ngày tới
Tôi sẽ ở khách sạn gần đây.
Khách sạn
Cậu quên ý nghĩa của tình bạn chỉ vì Jehangir.
- Không,
- thì?
Sao cậu có thể ở trong một khách sạn?
Tôi không giàu nhưng tôi có một trái tim lớn
Cậu sẽ ở đây, vậy nhé.
Tôi không muốn nghe bắt cứ lời nào.
Hãy để tôi lấy cho cậu cái gì đó để ăn
Thôi nào
Chạy đi
Dừng lại
Giữa cậu ta lại.
Cậu ta ở trên đó.
Cậu ta nhảy như một con khỉ!
Dừng lại
Quay lại đây
Đuổi theo cậu ta
Cố lên nào
Bắt lấy cậu ta
Thế nào, trông được chứ?
Không phải bây giờ, anh bạn
Tại sao cậu không nói chuyện với tớ
Tớ sẽ gọi sau
Dừng lại
Cậu đang làm cái gì thế
Họ là lũ quái nào thế
Dừng lại
Cẩn thận
Ê Gopi
Ông là ai?
Có cảnh sát ở đó chứ?
Tôi đang đi tuần
Tớđã thấy cô ấy
Cô ấy rất tuyệt
Cảnh sát vẫn dưới đó.
Suýt nữa thì
Ông là ai
Không giống Gopi lắm
Nhưng Gopi đâu?
Sao tôi biết được?
Gopi ở đây
Khi tôi bảo cậu luyện tập thì cậu biến mất
nhưng cậu đến với tôi khi cảnh sát đuổi theo cậu
Oh thôi nào, ông là bạn hiền của chúng tôi mà
Đủ rồi
Cậu không thể cư xử thông minh à
Đừng làm mất phong độ của ông chứ
Bình tĩnh đi!
Im đi!
Bất cứ cái gì cậu làm đều là sai lầm
Tôi sẽ giảm cân khi chạy theo cậu
Tất cả các cậu nên bị nhốt lại ở đâu đó để luyện tập
Chúng tôi đã luyện tập chăm chỉ
Nói với ông ấy đi Sushi.
Từ tận đáy lòng chúng tôi
Đến lúc sử dụng tay và chân của các cậu nữa
chúng tôi thề
N\ếu chúng tôi không đốt cháy sân khấu
thì ông có thể làm bất cứ cái gì cậu muốn.
Nói hay đấy.
Tôi sẽ  gây ấn tượng với Mamta với nó
Nếu tôi không đốt cháy em...
Các cậu cứ cười đi
nhưng nếu cậu quên một động tác nhỏ nào, cậu sẽ hối tiếc đấy.
Chúng tôi sẽ không đâu.
Cậu có thể nói với Vardha Bhai rằng
chúng tôi sẽ đốt cháy sân khấu.
Thưa quý ông và quý bà, hãy chào đón Vardha Bhai...
và anh ấy đây... Vỗ tay
Ngồi xuống Gopi
Vardha bhai, đây là Vishnu
và đây là Vardha bhai
Lấy nó ra!
Lấy nước đi!
Vishnu!
Ê Vishnu!
Mấy cậu nhóc nói là họ muốn đốt cháy sân khấu
và họ đã giữ lời
15 ngày luyện tậ p chăm chỉ kết thúc với lửa
15 ngày? thế thôi à?
15 năm cuộc đời tôi, kết thúc trong khói.
Chẳng có gì phải buồn, đó là lý do vì sao mặt cậu dài ra à?
Uống đi và quên nó đi
làm sao tôi quên được
15 năm trước tôi đến Mumbai với một giấc mơ
không phải giấc mơ lớn
tôi không mơ biết bay
Tất cả những gì tôi muốn
là tạo một dấu ấn cho bản thân
nhưng số tôi bị lát đá
nhưng tôi đã cố gắng
Tôi giành 15 năm khắc một cái tên lên những viên đá
Nhưng giờ đây tôi nhận ra đó không phải tên tôi
Vishnu, đừng nói thế chứ
Tôi biết cậu ở đâu mà
Cậu đã làm được rất nhiều
Cà tôi sẽ nói cho thế giới này biết về thành tích của cậu
Cậu ở đó
mọi người trên thế giới
Đó là tôi, Gopi, trên đây này
With me, is the world's richest man. Với tôi, cậu là người đàn ông giàu nhất hành tinh
Bạn của tôi
Vishnu!
He might not be famous. Anh ấy có thể không nổi tiếng
Anh ấy có thể không là triệu phú
Anh ấy giàu có vì
anh ấy có một người bạn
là tôi
Đó là tên vô lại chẳng ra gì, Jehangir
có thể tên hắn ở trên đá
Nhưng tên cậu sẽ được khắc trong trái tim mọi người.
Tôi đảm bảo với cậu
Cho tới khi giấc mơ của cậu trở thành sự thực
Cậu ko thể ra đi
Chờ nhé
Chennai
Xin lỗi Chennai
Gopi, không, không.
thôi nào Gopi
Gopi. Được
Vishnu, mai chúng ta sẽ có tiệc tiễn thần Ganpanti
Ganpati sẽ đi
Và khi ông ấy đi, ông ấy sẽ nhân từ
Vì vậy mở rộng trái tim cậu
lau khô nước mắt đi
Vishnu...
Thần Ganpati sẽ tẩy rửa và cầu phúc cho cậu
Ganpati Bappa... morya!
Cậu là đồ tồi
Đi nào
Cảnh sát ở đây, chạy đi
Vishnu...
Chuyện gì thế
Nói gì đi
Chúa tạo ra thế giới này
Chúa tạo ra cây cỏ và muôn loài
Bài giảng sinh học vì cái gì vậy?
Nghe này
Chúa tạo ra thế giới này
Chúa tạo ra cây cỏ và
Tôi hiểu rồi
cây cỏ và muôn loài
Thì sao?
Và rồi ông cho chúng nhảy
Lá nhảy trong gió
Sông chảy theo nhịp điệu
Cá bơi, chim bay
Nhảy múa có ở mọi nơi
Đúng không?
Oa
Điều đó quá khó hiểu đối với tôi
Nhảy là dấu hiệu của sự sống, Gopi à.
Bất cứ cái gì chuyển động theo nhịp của tự nhiên
báo hiệu sự sống.
Bất cứ cái gì sống đều có thể ngảy
Cái chết không nhảy
Mọi người xung quanh đây
đã chết.
Họ là những cái máy
Nhưng mắt họ sáng lên sự sống
khi họ nhảy
Tôi hiểu rồi
At the farewell. Tại lễ tiễn thần Ganpanti
Đó không phải là nhảy
Họ đang đánh nhau
Tôi đồng ý
trừ trận chiến này, tinh thần của cuộc thi
có thể biến đổi cuộc sống
Hiểu không?
Không một từ.
Xé vé của tôi là sự ban phước.
Tôi nghĩ thần Ganpati muốn tôi rời JDC để tới đây
Bọn trẻ cần tôi hơn
ở JDC
Bọn trẻ này không cần bất cứ ai.
Cậu sẽ làm gì với chúng.
Tôi sẽ nói cho cậu tôi làm gì
Tôi sẽ dạy chúng nhảy.
Nhớ lời tôi
bọn trẻ ở khu này có cơ hội tạo ra điều lớn lao
Tôi không chắc về điều đó nhưng
Tôi nghĩ cậu quên rằng
giống như nhân vật Bhuvan của phim Lagaan
Cậu biết không
Tôi nghĩ cậu nên về nhà
Xin lỗi, Chennai. Vishnu đến đây.
Gopi!
Tôi sẽ không đi đâu cả
Tôi sẽ dạy nhảy
cho từng đứa trong số chúng.
Thuyền của ai đây?
Của chúng tôi.
Gopi?
Nhìn này.
Cậu cố thiêu sống chúng tôi à.
Không, Vardha bhai...
Đây là chất chống cháy
Cậu có thể thử đủ cách cậu muốn
nhưng nó không bắt lửa đâu.
Nó là hàng nhập khẩu mà.
Thật chứ?
Tưởng tượng đi, biểu ngữ của cậu, rất rất lớn
Và tên của cậu được làm nổi bật với kim cương
Vardha bhai!
không ai dám chống lại cậu
nhưng biểu ngữ cứng như đá này
Chờ đã
Nó sẽ không rách chứ?
Không hề
Cậu thề chứ
Chắc chắn
Tôi ấn tượng đấy
Cậu muốn làm gì
Thôi nào, nói cho tôi đi
Ông chủ
Vishnu...
Tôi có thể dọn dẹp đống hỗn độn này
và lắp một hệ thống điện
Chúng ta sẽ đặt bồn nước ở đây
Phần còn lại thì ổn rồi
Cậu nói sao?
Không thể tốt hơn thế.
Cậu biết không, tôi trao cả cuộc sống của tôi cho cậu
nhưng đừng đòi hỏi nhé
Bọn trẻ sẽ sớm ở đây
Sao rồi Go pi
Ngài là Vishnu, đúng không?
Thưa ngài, thật ra tôi
ý tôi là chúng tôi nhận ra ngài tại buổi lễ tiễn thần Ganpanti
Chúng tôi đã nghe nhiều về ngài
Ngài dậy ở JDC đúng không?
Bây giờ thì không.
Tại sao? Có phải họ đã sa thải ngài?
Bhavna!
Ông ấy không bị sa thải, Ông ấy bỏ việc.
Đó là vì lòng tự trọng
Thực ra họ đúng
Tôi bỏ việc và tôi bị sa thải
Rocky, ông ấy không làm việc với JDC nữa rồi
Ông ấy có thể giú p  chúng ta gia nhậ p như thế nào?
Đi thôi
Sao vội thế?
Bây giờ chúng ta ở đây, hãy xem ông ấy có thể làm gì
Đợi một chút
Hãy để tôi giải quyết chuyện này
Thưa ngài, ngài có còn là thành viên của JDC
Tôi chắc chắn ngài có thể làm gì đó
Ngài biết đấy, giúp chúng tôi gia nhập
Cậu nghĩ cậu có thể trả nổi học phí cho JDC?
Đó làm vấn đề ạ, thưa ngài
Thậm chí nếu chúng tôi góp tất cả tiền của chúng tôi
cũng không thể đủ để trang trải học phí của một người
nếu tôi dạy các cậu những bài nhảy tương tự
miễn phí thì sao?
Miễn phí?
Cậu đang làm gì thế, Vishnu?
Tôi đang nói chuyện với họ
Ê Gopi!
Tôi thích điều anh đã làm ở đây.
Họ đang làm gì ở đây?
Cậu làm chủ nơi này à?
Đừng có xen vào
Tại sao tôi không?
Đủ rồi
Vishnu muốn nói chuyện với cậu
không gây gổ ở đây
Nghe điều mà anh ấy nói, nó tốt cho cậu đó
Vishnu, .cho tất cả các cậu
Tôi đã xem cậu nhảy
Cậu nhảy rất giỏi
nhưng cậu có thể làm tốt hơn
cậu cần sự hướng dẫn, những gì tôi đã từng làm là dạy nhảy
Tôi muốn dạy cậu nhảy
như những buổi biểu diễn mà cậu xem trên Dance Dil Se
Ý ngài nói là
những thằng ngu này có thể nhảy như thế ư?
Quên chuyện đó đi thưa ngài
Nỗ lực của ngài sẽ uổng phí thôi.
Bánh không?
Nếu cậu còn gọi chúng tôi là những thằng ngu
tôi đảm bảo sẽ nghiền cậu ra như một cái bánh
chỉ là bởi vì ngài mà tôi im lặng
mặt khác
mặt khác cậu sẽ làm gì
Lắng nghe
Đừng tỏ ra thông minh ở đây
Tôi sẽ cho cậu một vài suy nghĩ của tôi, hãy ra bên ngoài
Coi chừng điều cậu nói
Nếu tôi mất bình tĩnh cậu sẽ phải hối tiếc
và thưa ngài thưa ngài là cái gì?
Tôi không thể tin cậu lại nịnh nọt một ai đó như thế
Đi thôi
Thư giãn đi Rocky, tôi sẽ giải quyết họ sau
Thưa ngài, tôi xin lỗi
Đó là D và băng nhóm của cậu ta sao
nhưng chúng tôi không giống họ
My team and l are with you. Đội của tôi và tôi ở phía ông
khi nào chúng ta bắt đầu
Ngay bây giờ
Cái gì
Chào Qureshi Bhai!
Chào Gopi, Tôi có thể lấy gì cho cậu
Một kilogram rưỡi thịt cừu
Bỏ qua giấc mơ của cậu và làm việc đi
một kilogram rưỡi thịt cừu
Lần trước chất lượng thịt rất tệ
Cậu nghe không hả?
Tốt hơn hết là lần này cậu đưa cho anh ta thịt ngon
Anh ta sẽ phá hỏng cửa hàng của tôi.
Được rồi.
Anh ta sẽ học
Khi nào anh ta học?
Sau khi tôi chết
Cậu ta vô dụng
Cậu ta luôn luôn mơ mộng
Cậu ta không bao giờ tập trung vào công việc
Cậu nói đúng
Nếu cậu không thích việc cậu đang làm
thì cậu không thể phán xét nó
Cậu nên làm việc cậu thích
Đúng không?
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Không chúng tôi chỉ đang xem
Ừ, chỉ đang xem
Cái gì?
Xem những bước nhảy đó.
Cậu muốn vào trong?
Không, tôi chỉ nói chuyện,
đi lang thang giống như thế này sẽ không có ích gì
Nếu cậu thực sự muốn học, vào trong đi
Không, chúng tôi chỉ xem thôi
Chúng tôi không có hứng thú
Cái mới
Bất cứ khi nào các em tạo ra cái gì mới
Nó sẽ thu hút khán giả
Thưa ngài, chúng tôi ở đây
để giúp ngài
Tại sao cậu nghĩ tôi cần giúp đỡ
Đã 4 ngày rồi đó
ngài đang cố gắng dạy họ bước nhảy đó
Đây là cách mà nó được thực hiện
Cho cậu ta không gian
Xoay trên một chân?
Ra ngoài
nhưng thưa ngài
Đi ra
Xin lỗi ngài
D...
Chỉ có 1 giáo viên ở đây thôi
là tôi
đừng tới đây nếu cậu muốn dậy học
Nhưng nếu cậu muốn học
hãy kiếm chỗ ngồi đi
Các chàng trai, sẵn sàng nào
Vào vị trí
Cái gì thế
Lùi lại
Về vị trí của cậu đi
Tập trung
Không tồi
Không tồi chút nào
Rhea...
em là một vũ công giỏi
Em là đội trưởng
Em đã tiến bộ hơn những người khác
Thái độ
sẽ giúp cơ thể miêu tả chính xác cảm xúc
Thái độ tạo ra sự diễn đạt
Nhìn phía trước
Chuyện gì thế
Anh ta ở chỗ quái nào thế
Tôi sẽ không tha cho anh ta
Chuyện gì vậy? thưa ngài
chuyện gì ư
Đó là chất gây nghiện.
Thưa ngài, cậu ta luôn gây rắc rối cho chúng ta
Cậu ta luôn dính lấy cái xe máy của cậu ta và giao du với Badu
Cậu đang nói về cái gì thế?
Những đứa trẻ này đang tập nhảy
Đây là ngài Vishnu
và tôi là trợ lý của ông ấy.
Tất cả bọn họ là vũ công.
Tất cả ư?
Vâng, mỗi một người trong số họ
Trong trường hợp này thì .. bật nhạc lên
Mayur, Rocky lên đây và nhảy đi
Khoan đã
Không phải cậu
Cậu lên đây
Anh chàng phía sau cậu ý
Vâng, cậu đó
Bắt đầu nhày đi
Ồ
Anh chàng này có thể nhảy thực sự đây.
Thưa ngài
Tôi xin lỗi
Tôi đã làm gián đoạn buỗi diễn tập.
Điều này sẽ không xảy ra nữa
Tất nhiên là nó sẽ xảy ra.
Không, không đâu
Tôi nói là sẽ xảy ra
Chandu...
Cậu có thể đánh lừa mọi người, thậm chí là với cảnh sát
nhưng tôi thì không
Cậu lúc nào cũng chạy trốn cảnh sát
Nhưng cậu chọn không trốn trong đám đông ngoài kia
thay vào đó cậu tới đây nơi mà cậu nổi bật nhất.
Tại sao
Có phải vì cậu không muốn lẩn trốn.
Cậu muốn thể hiện tài năng ẩn dấu của cậu
Đúng không
Thưa ngài, ngài là một người khác lạ
Ý tôi là, làm sao ngài biết được?
Tôi là một giáo viên
Nghề của tôi là nhận biết
Chúng ta bắt đầu nhé
Vâng, thưa ngài
Tôi sẽ dạy các bạn với một điều kiện
Nhảy là một đam mê
Từ bây giờ cậu chỉ có thể tập trung vào nhảy, không có gì khác nữa.
Chắc chắn rồi, thưa ngài
Tôi sẽ không làm gì khác nữa
Tôi hứa.
ồ, tuyệt vời
Cậu thật tuyệt.
Được rồi, là tôi đây
xoay đi
Thật tuyệt vời
Cho tôi thấy chút đam mê đi
Em cần phải mạnh ở đây
Thầy đang làm gì vậy
không làm gì cả
Không gì cả
Thầy đang làm gì thế?
Dừng lại
Nghe thầy này
Sẽ ổn thôi
Em cần phải chịu đựng
Dừng lại
Đợi đã
Cái gì
Thầy Vishnu
Xem ai này
Ê Poli, cậu đã ở đâu thế?
Tôi đi tới đó
Nghe tôi này
Thầy
Xin chào thầy Vishnu
Cậu khỏe chứ?
Em khỏe
Em có một bất ngờ
Một vũ công
Cô ấy muốn gia nhập đội của thầy
Thầy hãy gặp cô ấy nhé.
Tên cậu là gì
Poli...
Đừng làm phiền anh ấy
Nói ý chính đi
Cậu ấy nói có một vũ công giỏi muốn gia nhập với chúng ta.
-Vũ công à?
- Vâng
-Ai?
-  Cô ấy
-  Ở đâu
-  Ở đó
- Thế thì gọi cô ấy đi.
- Vâng
Shaina, cưng ơi lại đây.
Cưng?
Lại đây nào cưng
Cô ấy thật là nóng bỏng.
Shaina?
Xin chào thầy
không phải đây
Thầy Vishnu
thầy Vishnu
OK
Hãy cho em một cơ hội
Em sẽ không làm thầy thất vọng.
Em có thể nhảy
Cô ấy có thể nhảy rất tốt, thưa thầy.
Cô ấy rất tuyệt vời.
Cậu đã thấy cô ấy nhảy ở đâu rồi?
Tại quán Red Rose
Một vũ công vũ trường ư?
Thế thì sao?
Tách từ vũ trường ra khỏi vũ công vũ trường và cô ấy là vũ công
Bất kỳ ai cũng có thể gặp lúc khó khăn.
Và không phải mọi cô gái nhảy trong vũ trường là xấu.
Thậm chí cô ấy xấu xa thì cô ấy vẫn là một vũ công giỏi.
Và Shaina là một vũ công thực sự giỏi.
và là một người tuyệt vời.
Tất cả tùy thuộc vào các bạn
Tất cả những gì tôi muốn nói là cô ấy là
một vũ công rất giỏi.
3...
4...
5...
6...
7...
8...
Màn biểu diễn tuyệt vời
Xin chào
cảm ơn Chandu!
Hẹn gặp lại anh vào ngày mai.
Bye. Tạm biệt
Em rất hạnh phúc khi gặp thầy Vishnu
Thưa thầy, thật tốt khi thấy thầy cười trở lại.
Vậy là thầy đang làm rất tốt
Tôi là một giáo viên đơn thuần.
Tôi có 10 sinh viên và tôi
Thầy có chỗ cho một sinh viên nữa không?\
Nhìn cậu ta kìa
Quên nó đi D
Rhea, đây là Gopi!
Chào thầy Gopi, em đã nghe rất nhiều về thầy
Thầy
Những chàng trai đang mất hết kiên nhẫn
Sao thầy không giới thiệu cô ấy cho họ?
Đây là Rhea
Cô ấy là vũ công chính của đội giành chiến thắng JDC
nhưng bây giờ
cô ấy gia nhập với chúng ta
Hôm nay là ngày đầu tiên của Rhea với chúng ta vì vậy hãy
Một cô gái ngọt ngào
Ồ
Được rồi, mọi người, làm tốt lắm
Tôi muốn trao cho tất cả các bạn một món quà
Một bữa tiệc
Loa mới
Chúng ra phải có loa mới
Poli, thôi nào
Đây là tiền cho
cho loa mới
Được rồi mà thầy
Chúng ta sẽ bắt đầu sớm vào ngày mai vì vậy không tiệc tùng thâu đêm
Về nhà và nghỉ ngơi
Cậu về à
Ừ, lớp tan rồi
Ừ lớp tan rồi nhưng chúng ta có thể làm gì đó
Như cái gì?
Bạn biết đây, đi chơi
Thế bạn đi chơi mỗi ngày à?
Không, nhưng hôm nay rất đặc biệt
Ừ
Bởi vì hôm nay cậu đến với cuộc sống của tớ
Ý tớ là đội của chúng ta
Rhea...
Sao chúng ta không đi đâu đó
Ồ
Quá tuyệt luôn.
Nhìn họ tán tỉnh cô ấy kìa
Cô ấy không quan tâm lắm
Cậu không thấy cô ấy cũng tán tỉnh lại à
Ê các cậu
chúng ta sẽ tới Down Under
Tất cả chúng ta
Tôi mời.
Ê
Tôi có thể
Lại đây
Ồ
Xin chào
Cái gì thế?
Đến đây
Quá tuyệt luôn.
Tôi đã nghe về nơi này nhưng được ở đây
Nơi này giống như chỗ bán vé số
Tuyệt vời
Chúng ta sẽ cho họ thấy
Chúng ta không có tiền để cá
Tất nhiên là chúng ta có
Poli ở đây và tiền cũng thế, thầy đưa tiền mua loa
Thầy sẽ không thích điều này đâu.
Chúng ta sẽ nhân đôi chỗ này nếu chúng ta thắng
Và mua những bộ loa thật lớn
Ngày mài là ngày đầu tiên của chúng ta ở đây
Chúng ta sẽ đối đầu với họ vào ngày khác
Làm cậu ta im đi dùm.
Bây giờ chúng ta có tiền hãy tạo ra thật nhiều
Hãy cho họ thấy kỹ năng của chúng ta
Nghe này D
Sao lại đưa tiền ra
Tôi bất lực rồi
Cầm lấy này
Nhanh lên
Cậu làm gì thế
Sẽ ổn thôi.
Thư giãn đi, tin tôi
Đừng lo
Trận tiếp theo là giữa những đứa trẻ và nhóm Fictitious.
Tiến lên D
Cậu đã nói à
Hãy để tôi
Nghe này
Tiến lên D
Đó là Rocky
Ôi chúa ơi
Đợi đã
Để họ đi
Tiến lên, các chàng trai
Dừng lại, được không
mọi người, vào vị trí
Hãy làm bước này
Tôi nói bước này
Cậu đang làm gì thế
Tiến lên
Cậu không hểu à?
Sao cậu không  hiểu
Thầy Vishnu
Màn biểu diễn tuyệt vời, Hay đúng không mọi người?
Tuyệt vời
Rất tuyệt
3 giờ trước, tôi đã nghĩ, tôi có một đội nhảy
có thể thi đấu tại Dance Dil Se
Nhưng
không
Các cậu không thể nhảy
Bời vì các cậu không biết chữ D trong từ nhảy tượng trưng cho cái gì
D là kỷ luật
Hết rồi
Xin lỗi thầy
Im đi
Xin thầy đừng đi, thầy Vishnu
Vishnu...
Quên nó đi
Cậu trông không tốt khi cậu giận dữ
Ý tôi là cậu trông không tệ
Nhưng nếu bọn trẻ không mắc lỗi thì còn ai chứ?
Không Gopi
Đây là lỗi của tôi
Cậu đã đúng
Chúng chẳng giỏi gì hết
Đừng đi Vishnu
Vishnu...
Xin thầy
Đừng đi
Xin lỗi thầy
Thưa thầy, đó là lỗi của em
Em không nên đưa họ tới câu lạc bộ
Chúng nên sử dụng não của chúng
Nếu em bảo chúng đi vào lửa, chúng có đi không
Là không nếu như tôi bảo chúng
Nhưng chúng sẽ đi nếu em bảo
Xin thầy
Chúng em đã tập rất chăm chỉ ...
Chúng em đã sơn lại phòng tập, mua loa.
Xin thầy đừng đi.
Thưa thầy, xin thầy
Chúng em sẽ không bao giờ lặp lại chuyện này.
Chúng em hứa.
Xin thầy.
Yeah!
Ê hãy thử làm gì có ích xem
Tuyệt vời
Đó là từ mà mọi vũ công muốn nghe
Nhưng nếu tất cả các vũ công trên sân khấu đều giỏi thì
làm thế nào để em nổi bật hơn?
Đó là cái mà tôi muốn thấy trong hôm nay
Hãy cố gây ấn tượng với tôi
Làm gì đó mà làm cho cả thế giới này
trở nên tuyệt vời
Hãy cho tôi thấy nó như thế nào
Thưa thầy, chúng em sẽ làm
Chúng em sẽ làm trước
Lùi lại
Không phải động tác ấy
Cái nào
Đây nè
Nào bắt đầu
Ồ
Được rồi, các chàng trai và các cô gái
và tất nhiên Chris.
Hôm nay là ngày mà các bạn đã chời đợi
Cuộc thi tuyển Mumbai của DDS bắt đầu vào nhày mai.
Và chúng ta sẵn sàng
Yeah!
Ok
Một lời khuyên
chúng ta là nhà vô địch
Chắc chắn chúng ta là nhà vô địch
Nhưng tôi muốn các em cư xử như những nhà vô địch
Những người khác sẽ ôm nhau và bắt tay
Họ gọi đó là tinh thần thể thao
Tôi gọi đó là trò vớ vấn
Đó là đơn thuần là cái cớ
cho những kẻ thua cuộc
Các em biết đó là mặt nạ cho sự hổ thẹn của h
Đó là lý do vì sao
Ồ, em rất giỏi, em biết không?
Ý tôi là
Nhưng tại JDC, thua cuộc
không bao giờ là một lựa chọn
Không bao giờ
Vì thế câu thần chú cho chến thắng của các bạn là
gây ấn tượng
Bất cứ cái gì các em thì phải chắc chắn làm khán giả ấn tượng.
Nhìn tôi này
Mái tóc này, kính áp tròng, chòm dâu dê này
Tất cả để gây ấn tượng
Mỗi chuyển động của các em từng cú xoay, nhảy, từng bước
chỉ có một mục tiêu
Chúng ta nhảy để gây ấn tượng
Động vật nhảy để gây ấn tượng cho đối phương của chúng
Chúng ta nhảy
để diễn đạt
truyền tải cảm xúc của các em thông qua điệu nhảy
sẽ làm cho các em trở thành một vũ công giỏi
Xin lỗi
Mọi người đi ra ngoài
Tịch thu tất cả các trang thiết bị của họ và niêm phong chỗ này lại
Thưa ngài, tôi nghĩ có hiểu lầm ở đây
Chúng tôi không làm gì vi phạm pháp luật
Này
Đừng động vào thiết bị đó
Làm ơn
Nếu anh ấy động vào thì sao?
Đây là anh có quyền tổ chức một lớ p học không
và không có sự cho phép
Sao anh dám trừng mắt nhìn tôi
Coi nào
Hoặc ông sẽ hối tiếc đấy
Thật sao?
Rushali, Gọi Vardha bha
Bố đi khỏi thị trấn rồi
nếu ông ấy ở đây, ông ấy sẽ giải quyết vụ này.
Qureshi bhai. Cảm ơn
Đi thôi
Qureshi bhai. Tốt lắm
Có phải ông gọi cảnh sát không
Ông đứng đằng sau vụ ầm ĩ này
Ông tạo ra sự ầm ĩ mỗi ngày
ông biết không
Kẻ nghiện rượu này muốn phá hủy tương lai của lũ trẻ
Các bạn có đồng ý với tôi không?
Tại sao những người khác lại im lặng?
Bảo chúng đi đi
Dừng chuyện vô nghĩa này lại
Không nhảy múa gì hết.
Làm ơn
Tôi hiểu sự lo lắng của ông
Ông muốn bọn trẻ ổn định như ông
nhưng ông tự hỏi mình xem
ông thực sự hạnh phúc với hoàn cảnh hiện nay
ông hạnh phúc với cuộc sống của mình
Chúng tôi sống một cuộc sống đơn giản Vishnu à
Chúng rôi tiêu 2, 5 ru pi cho trà và 5 ru pi cho bánh mì
Đó là giá trị của chúng tôi
Chúng tôi không mơ về cái mà chúng tôi không trả nổi
Đây không phải về giấc mơ của ông
Đó là suy nghĩ của ông đang giữ chân ông lại
Bọn trẻ có thể thành công hơn ông
Nhưng nếu ông đầy đủ hơn chính bố mẹ của ông
Tôi đề nghị ông
đừng làm thế
Ông biết gì không
Đây là cách một xã hội
Họ không muốn chấp  nhận thay đổi
Họ giống như lũ cua trong giỏ
Nếu một con cua cố bò ra ngoài thì con khác sẽ kéo nó xuống
Họ là những con cua
Cua
Chúng tôi là sâu đất
Nếu sâu đất có ý định bay
sao Chúa không cho chúng cánh
Đi thôi
Đi thôi mọi người
Vô ích khi chờ đợi ở đây
Đi thôi
Chúng ta chết rồi
Thư giãn đi
Thư giãn à?
Chúng ta không thể qua khỏi Down Under
Và cuộc thi ở đây tốt hơn
tại Down Under, Vishnu đã cứu thể diện cho chúng ta
Nhưng đấy không phải là một lựa chọn
Thư giãn đi, đừng lo lắng
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
D vẫn chưa ở đây
OK
Chúng ta đợi cậu ấy bao lâu rồi?
Cậu ta sẽ không tới
Cậu ta sẽ tới
Tôi không nghĩ bố cậu ấy để ấy đi
Tôi có thể đăng ký ở đâu?
Ở đó
Các cậu ơi
Xin lỗi tớ tới trễ
Sao rồi Chandu
Ồ, cậu đến rồi
D
Ừ, tớ tới rồi
Cái gì trong túi đó
Tớ đang nhảy
Bố tớ đánh một phát
Tớ gục xuống
Mẹ bắt đầu khóc
Bố hoảng sợ
Nếu con đi thì con có thể không bao giờ quay trở lại
Rồi
Các cậu biết đấy, tớ không thể sống thiếu âm nhạc
Thế rồi tớ gói CD của tớ lại và đi ra
Đừng lo lắng
Chúng tớ bên cậu
Đẹp
Tốt lắm
Xin chúc mừng
Tôi chắcchắn rằng các bạn biết JDC
Màn biểu diễn tiế p theo là của đội lần đâu tiên tham gia DDS.
Họ là
DDR! DDR
Yeah!
1... 2... 3... 4...
Ganpati Baapa Morya!
Ôi không
Tệ thật
Cậu đang làm gì thế
Tại sao cậu lại làm thế
Cậu quên động tác rồi à?
Không, tớ không
Jehangir, Tệ quá
Xin chào ngài
Chào Vishnu
Họ và những vũ công giỏi, tin ôi đi
Coi chừng họ ở vòng sau
Điều gì làm anh nghĩ họ sẽ qua được
Anh xem họ nhảy chưa
Ý tôi là họ đang đánh nhau hơn là đang nhảy
Thật buồn cười
Buồn cười là sao?
Ý tôi
Tôi thích hài hước
Tất nhiên là tôi không nên nói điều này nhưng
Nếu tôi là giám khảo tỗi sẽ quảng cáo họ
Anh muốn quay lại với chương trình hài này không?
Thì sao nào?
Nhiều giải trí cho khán giả
Hơn nữa sau khi xem DDR nhảy, khán giả sẽ nhận ra rằng
nhảy thực sự không dễ như thấy trên TV
Hãy nghĩ về điều đó
Anh ấy đúng đây
Cái chính là
Các anh đã từng ở tới rạ p xiếc chưa?
Hả?
Ở rạp xiếc, anh có những chú hề
người mà ở đó mua vui cho khán giả
Chương trình này có thể có những màn mua vui
và DDR sẽ trả các hóa đơn
Hãy nghĩ về điều đó
Tất nhiên
Quyết định cuối cùng là ở quý vị
Nhưng tôi thực thích hài hước
Anh đang làm gì vậy, Vishnu ?
Vardha bhai sẽ tổ chức một bữa tiệc
Không tiệc tùng
Sao không
Gọi mọi người lại đây để diễn tập
Bây giờ?
Ừ, ngay bây giờ
Chúng ta là lũ hề
Chúng ta vào vòng trong để mọi người có thể cười chúng ta.
Lũ hề
Họ gọi các em
là lũ hề
Có thể nói cho tôi biết vì sao không?
Em có thể không
Tốt
Các chàng trai lùi lại
Lùi lại
lùi lại
Sang trái 4 bước
5... 6... 7... 8...
Cậu có muốn đứng dựa tường
Quay lại, cậu ấy là bức tường
Thật sao?
5... 6... 7... 8...
Cái gì thế?
Chuyện gì đang diễn ra?
Tôi nghĩ cậu ấy chưa sẵn sàng
Thưa thầy, em đã sẵn sàng.
nhưng tôi không nghĩ cậu ấy biết bước nhảy này
hiếu niềm tin
Cả hai cậu khẳng định rằng
người khác chưa sẵn sàng
Đó là lý do các cậu thất bại
Các cậu cần tin tưởng lẫn nhau để nhảy như một đội
D...
Cậu tin tưởng ai?
Bawa!
Rocky?
Sir, Mayur. Thầy, Mayur
Mayur!
Lấy cho tôi cái khăn bịt mắt
Bịt mắt họ lại
Buộc cho họ
Nhanh
Rocky sẽ nhảy với Mayur
Và D với Bawa
quay lại bốn bước
5... 6... 7... 8...
Mayur...
Chúng ta đã làm nó chưa?
Cậu hiểu chưa?
Lòng tin giú p cậu biểu diễn với khăn bịt mắt
Cậu phải tin tưởng lẫn nhau
Cho đến khi các cậu nhảy được những bước này đúng khi mở mắt
thì không ai được về nhà
Ở đây
Cố lên
Cố lên D
Chết tiệt
Chuyện gì thế
Tớ không biết
Quên nó đi
Cậu ta không tin tớ
Đừng nói với tớ
Đó là lỗi của cậu ta
D...
D, uống chút nước không?
Cậu nhớ không
Rocky và mình chơi cùng nhau lúc nhỏ
Chúng ta không lo lắng gì khi đó cả
Mọi ngườ làm những việc ngu ngốc khi chúng ta là những đứa trẻ
Cậu không hiểu đâu
cậu  bây giờ rất ngốc
Nói cho tớ nghe tại sao cậu và Rocky không nhìn nhau?
Cậu ấy quyến rũ Rhea
Rhea không phải là vấn đề
Cô ấy chỉ ở đây ít tuần
Rocky ở bên cậu hàng năm trời
Rocky ghen tỵ với tớ?
Ừ, cậu ấy ghen tị với cậu
Muốn biết tại sao không?
Chuyện bắt đầu từ khi Bhavna chuyển tới đây 5 năm trước.
Vì Bhavna sống gần Rocky
Cô ấy chăm sóc cậu từ những chuyện nhỏ nhất
Rocky không thể chịu được
Từ khi đó Rocky và cậu
Bây giờ Rocky gặp Rhea
Nhưng cậu vẫn ngốc
Ý cậu là cậu và Bhavna
Người ta nói kẻ ngốc thường vứt cuộc sống của a ta đi
Cái gì
Shaina đoán là Chandu dựa vào cái gì
Chẳng cái gì cả
Bhavna, đến đây
Bhavna...
Cái gì
Tìm cậu
Chuyện gì xảy ra thế
- Không có gì
Cậu lại hút thuốc à
cái gì
Không có gì, ý tớ là.
Chandu điên rồi
Xin  lỗi
Đó là cái gì
Tại sao cậu không nói cho tớ?
Nói cái gì?
Cậu biết đấy
rằng cậu thích tớ
What's to tell? Nói gì cơ?
Cậu không biết à
Ừ, tớ là thằng ngu
Sau tớ biết được?
Ngu à?
Tớ nghĩ cậu là tiến sĩ tình yêu
tình yêu
Cái đó nhanh quá
Tớ mới chỉ thích thôi
nhưng cậu chuyển thành yêu
Yêu, cưới xin, con cái, cậu đã lên kế hoạch tất cả
Dừng lại đi không thì
Không thì sao?
Không tương lai
Im đi
Rocky!
Nhìn họ đi
Tuyệt vời
Bây giờ đó là cái tôi gọi là nhảy
Tôi không mong đợi chúng ta sẽ tiến xa như vậy
Chức vô dịch chỉ còn cách chúng ta 2 vòng đấu
Tứ kết và
chung kết
Tránh ra
Nhưng chúng ta phải xem lại mỗi bước nhảy
Vâng
Thưa thầy
Chandu
Đứng thẳng
Lên đây
Ở đây
Thưa thầy, nghiêm, chú ý
Cậu hứa là bỏ cái thói quen xấu này rồi cơ mà
Sao cậu cứ không giữ lời?
Thưa thầy
Đó là hiểu lầm
Hiểu lầm
Em gặp Badu và một vài người bạn
Chúng em ăn mừng chiến thắng
Tiệc bắt đầu với một nhóm nhỏ, rồi thêm một
thêm một
Thưa thầy
Thưa thầy, hôm nay là lần đầu tiên kể từ khi em hứa với thầy
Em đã dùng ít chất kích thích, em đã phê thuốc
Em là một cái đuôi chó không bao giờ dựng thẳng lên được thưa thầy
Em là một cái đuôi chó
Em không thể tin tưởng được
Thầy phải tin em
Dù e đã phản bội thầy
Em không thể tin tưởng được
Thầy tin em từ cái ngày thầy gặp em
Thầy vẫn và luôn luôn tin em
Nếu em không thể từ bỏ ma túy vì bản thân em
tôi chắc chắn rằng em sẽ bỏ nó vì chúng ta
Em có một ý tưởng
Chandu nên là trưởng nhóm trong vòng tứ kết
Tôi đồng ý với Rocky
Ý kiến sáng suốt
Cậu ấy sẽ rất bận diễn tập
đến nỗi cậu ấy sẽ không có thời gian làm gì khác
Chandu...
Shaina, .Lùi lại
Các cậu lùi lại
Đứng dậy
Âm nhạc
Vishnu, tôi hứa là tôi sẽ giảm cân
và cho Jehangir thấy
Cậu ta đi đâu vậy?
Đúng là một kẻ thua cuộc
Vishnu, tô sẽ quay lại sớm
Cái gì thế
Chỉ một phút thôi
Vòng tứ kết của Close up Dance Dil Se được tài trợ bởi Spinz sẽ bắt đầu trong ít phút nữa
Người hâm mộ ủng hộ đội của họ đã tụ tập ở đây từ sáng.
còn một đội nữa
Đoán xem ai nào?
DDR! DDR!
Đội này  đã bỏ xa các đội khác
Trên thực tế đội này đã giành được cảm tình của hàng trệu người
Ở đây mọi người đang háo hức tưởng tượng
Bánh quy, để cô ấy yên
Ồ đẹp quá
Cậu trông rất lộng lẫy
Và cậu cũng thế
Chandu đâu?
Cậu ấy nói là cậu ấy đến muộn
Cậu đã ở đâu vậy Chandu
Quên đám bạn cũ rồi à?
Babu!
Chandu!
Thế nào rồi
Tớ biết cậu ta ở đâu
Ở đâu, nói đi
Có một bất ngờ đây
Tao hạnh phúc mày
Chúc mày may mắn
và tao hi vọng mày có thể mua nhiều nhẫn hơn
Cảm ơn
Nhưng tao đang vội, gặp lại sau nhé
Sau buổi biểu diễn, Chandu sẽ
Mày quên rồi à, tao phải biểu diễn trong 2 giờ tới
và mày bảo tao làm một liều
Rhea!
Nhìn cô ấy nè, xấu hổ rồi
Làm một liều đi
vì tình bạn lâu năm
Cảm động làm sao
Vì tình bạn lâu năm
Bạn bè giúp chúng ta tồn tại
không chết
Nếu tớ là con trai, Chandu sẽ cạnh tranh với tớ
Đây là tiền của ông ấy
Cậu nghĩ mình thông minh hả?
Cậu đang thể hiện à
Đi thôi
Lùi lại
Trả lại tao cái nhẫn
Điện thoại của cậu ấy tắt
Chúng ta không nên tin Chandu
Chúng ta là người tiếp theo
Thưa thầy, Chandu chưa tới
Thầy nói thầy tin cậu ấy
Ý em là
cậu ấy lại phản bội thầy
Thầy đồng ý với em
Chandu là kẻ phản bội
Cậu ấy phản bội tất cả chúng ta
Gopi đang đợi chúng ta ở bệnh viện
Chúng ta cần xác nhận cơ thể của ấy
Thưa thầy, chúng ta còn 10 phút
Xin thầy
Không
Chandu...
Ai ở đây là người nhà của bệnh nhân
Chúng tôi
Chúng tôi tìm thấy cái này trong túi của cậu ấy
Vishnu...
Chúng ta đã vào vòng chung kết
Sự xoàng xĩnh là vua
Nói gì có nghĩa với anh ta ý
DDR có sự cảm thông của công chúng
chúng là những con chó
Bảo anh ta những gì tôi nói
Nếu tôi mất kiên nhẫn
tôi sẽ cho anh ta về nơi anh ta đến
Những cuộc thi đấu
chương trình cuốc tế, giải thế giới
Các cậu có thể thấy tất cả
nếu các cậu gia nhập đội của tôi
nhưng nếu các cậu ở lại với Vishnu
Hãy giả sử một chút
rằng các cậu chiến thắng cuộc thi này
nhưng, điều gì tiếp theo
Hãy nghĩ về điều đó
Đây là sự nghiệp của các cậu
đúng không?
Các cậu có 10  phút để quyết định
Đây là hợp đồng, kia là bút
10 phút
Không, thưa ngài
Chúng tôi đã quyết định
rằng không có gì mà ngài đưa ra có thể khiến chúng tôi
chống lại thầy Vishnu
Nhưng chúng tôi đến đây vì
Rhea nói với chúng tôi rằng
vẻ mặt ngài khi ngài thua là vô giá
Chúc một ngày tốt lành
Ông ta nghĩ ông ta có thể mua được lòng trung thành của chúng ta
Cái này thật quá cũ
Yên lặng
Nhanh lên Mayur
Ừ
Các cậu muốn đi đâu?
Gặp ngài Jhangir
Được
Rocky...
Gì?
Không có gì
Cái gì?
Tớ nghĩ tớ thấy D
D à? Ở đây à?
Cậu điên à?
Tại sao cậu ấy lại tới đây?
Cậu nhầm rồi
Đi thôi
Đừng gây rắc rối nữa.
Thật không?
lmraan, đèn.
Vishnu...
tất cả?
Rời JDC là một sai lầm
Nhưng quay trở lại cuộc thi là
một sai lầm lớn hơn
Anh thực sự nghĩ là
mọi người sẽ ca ngợi anh
Hả?
Anh đã mắc sai lầm lớn
là gây rối với Jehangir Khan
Vòng chung kết quan trọng của  Close up Dance Dil Se được tài trợ bởi Spinz diễn ra ở đây.
Chương trình nhảy mà giành được trái tim của hàng triệu người Ấn độ
và làm cho các chương trình khác phải lo sợ.
chỉ mới bắt đầu
Chương trình giải trí lớn nhất Ấn độ
Các cậu rất tuyệt vời
Ý tưởng của chúng ta là đỉnh nhất
Cậu nghĩ chúng ta sẽ thắng chứ
Tất nhiên rồi
Gopi!
Chúng ta sẽ thắng
Trong phút chuẩn bị cuối cùng,
DDR đang gần tới vòng chung kết tối nay
Ban tổ chức
thấy rằng mọi người ở Ấn độ đang cổ vũ cho họ.
Đây là lần biểu diễn đầu tiên mà Jehangir Khan phòng thủ
Các cậu đã sẵn sàng chưa?
Thưa thầy
Đó là nhạc nền của chúng ta
Họ ăn trộm tất cả các động tác của chúng ta.
Đó là gian lận, Vishnu.
Tên Jehangir bóng nước vô tích sự đó
Tin tôi đi có một người trong đội của ta
và tôi biết đó là ai
Tôi thấy cậu ta ở JDC
Thấy ai
em thấy D
Cái gì
Một phút trước D còn ở đây
Nhưng giờ cậu ấy không ở đây
Cậu nghĩ ai sẽ thực hiện những bước nhảy đó
Các cậu. Các cậu thấy chứ
Thưa thầy, họ đang thực hiện các bước nhảy của chúng ta
D ở đây
Nếu D ở đây thì ai kia?
Tuyệt vời
Quá đỉnh.
Ồ, màn trình diễn thật xuất sắc.
JDC đã chứng minh rằng họ là nhà vô địch
Sao cậu có thể làm thế chứ?
Tớ không muốn đóng vai trò thứ 2 đối với cậu trong đời tớ
và những cái khác nữa
Tôi là đội trưởng của JDC
Hãy thua đi
Các cậu sẽ thua
Tôi không muốn kết thúc như thầy Vishnu
Lùi lại
Tất cả các cậu lùi lại
Các cậu không nghe tôi à
Lùi lại
Sao Gopi
Cuộc chiến này không nhắc anh nhớ tới khu của anh à
Thứ duy nhất tôi có thể dạy là nhảy, có phải cậu đã nói thế không.
Và, anh đã dạy cái gì, là biểu diễn
Anh sẽ dạy gì cho đội của anh đây?
trong 10 phút
Nào các bạn, các bạn nghĩ ai sẽ thắng nào?
JDC! JDC!
Có chuyện gì thế?
Những khuôn mặt sệ ra này vì cái gì?
Chúng ta đã thắng
JDC ăn cắp những động tác của chúng ta.
Chúng ta đã chiến thắng cuộc thi này.
Đây là lúc để ăn mừng.
Nhưng chúng ta làm gì cho màn trình diễn đây?
Chúng ta là đội tiếp theo
Chúng ta sẽ biểu diễn điệu nhảy mà mỗi người Ấn đều biết
Một điệu nhảy mang mọi người lại với nhau
Một điệu nhảy mà các em không thể ngồi và xem.
Nó sẽ khiến cho các em muốn đứng dạy và nhảy
Điệu nhảy không thay đổi theo thời gian.
Nó được biểu diễn ở đám cưới,
nó được biểu diễn khi Ấn độ thắng trận crike
nó được biểu diễn khi chúng ta ở lễ hội Ganpati
Điệu nhảy duy nhất không theo nguyên tắc nào.
Điệu nhảy theo trái tim.
A-B-C-D
Ai cũng có thể nhảy.
Yeah!
Mọi người tham gia nào.
Thật là một màn biểu diễn tuyệt vời, kinh điển.
Và bây giờ dốc hết sức
cho màn biểu diễn cuối cùng của Dance Dil Se
DDR!
Ganpati Bappa Morya.
Vishnu...
Cậu tuyệt nhất
Cậu đã thay đổi mọi thứ
Nếu mọi khu phố đều có ai đó như cậu
Mọi thứ sẽ hoàn hảo
Gopi...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn