Vườn nho này rộng khoảng
30 ngàn ha
sản xuất 5 loại rượu khác nhau.
Cabernet Sauvignon,
Merlot, Shiraz, Chivas,
and Sauvignon Blanc.
Xin hãy đi theo tôi,
cẩn thận bước chân của quý vị.
Tôi ghét anh bạn của anh.
Tôi cũng đang ghét anh ta đây.
Hàng thế kể trước, các lễ hội lớn
được tổ chức sau mùa thu hoạch.
Và các trinh nữ từ những thị trấn khác
sẽ dẫm lên nho
để làm ra rượu. Nhưng giờ thì
quy trình đó
phức tạp hợp nhiều.
Có ai muốn hỏi gì không?
Không à?
Ok, cứ tự nhiên đi tham quan
và chụp ảnh nhé.
Thật ra tôi có một câu hỏi.
Cô có thể chụp ảnh cho tôi
và bạn tôi không?
Được thôi.
- Cám ơn cô.
Chỉ cần nhấn ở đó.
Nút này để zoom ảnh.
- OK.
Hai người, lại đây nào.
Tôi không muốn đâu.
- Tôi cũng thế.
Ariel, chỉ một tấm thôi mà.
Lại đây.
Cười lên nào!
Yeah!
Moi người, trước khi thử rượu
xin hãy dành một chút thời gian
để chú ý đến mùi rượu trong hầm này.
Uhm, rượu được đó.
Chi!
- Le.
Chichichi!
Lelele!
Chile muôn năm!
Cạn!
Xin lỗi. - Sao ạ?
Lần trước tới đây,
tôi có thử một loại rượu rất ngon.
Nhưng tôi không tìm được loại đó ở đâu cả.
Tôi có chụp lại nhãn rượu...
Đợi đã.
Cho tôi xem tấm hình vừa rồi được không?
Đó là RZA à?
Ai?
RZA... là bạn của tôi đó.
Tôi phải gọi cho anh ta mới được.
Anh ta muốn tới đây vào tháng 1
nhưng tới tháng 11 mới có lễ hội.
Anh là người tổ chức buổi nhạc hội
của Wu-Tang Clan ở Chile à?
Không phải tôi, mà là công ty của tôi.
Hey, dừng lại đi.
Anh là người đã xóa tên cô ta trước mà.
Tôi chỉ muốn biết cô ta có qua lại
với tên đó nữa không thôi.
Này, làm sao cậu biết hết được
cô ta làm gì chứ.
Không, nhưng tớ biết rõ cô ấy
sẽ làm gì hoặc không làm gì.
Cái lần độc thân gần đây nhất của tôi,
anh đã gặp và có được email của 1 cô.
Giờ tôi cảm thấy như cô nào tôi gặp,
tôi cũng phải tải xuống cái gì đó...
Không lẽ gặp một cô gái ở công viên
và mời cô ta đi uống cà phê
là quá khứ rồi sao?
Đừng lo Gringo,
bọn tôi sẽ đưa anh tới chỗ này hay lắm.
Ở đó anh có thể mời người ta
uống cà phê thoải mái.
Tin tôi đi.
Cà phê của anh đây.
Cảm ơn nhé.
Lông mi.
Môi.
Xin lỗi.
Là con gái của tôi.
Chờ một chút, bố đang đi tiệc,
chỗ này ồn lắm. Chờ chút nha.
Tôi phải đi đây.
Tôi phải nói chuyện với nó.
Tôi phải nhận cuộc này.
Nó đang ở California.
Một phút thôi.
Hai phút.
Cám ơn nhé.
Bố đây.
Ở đây hơi ồn ấy mà.
Một chút thôi!
Chào con gái!
Chào bố!
Khi nào bố về nhà?
Hai ngày nữa nhé.
Sớm thôi mà.
Vậy còn chị gái cậu?
Càng xa càng tốt.
Kylie!
Tạm biệt bố. Chú Tom tới rồi.
- Ai?
Bạn trai mới của mẹ.
Tạm biệt bố!
Chó thật!
Không.
Không sao? Anh điên à?
Ariel, tiêu chuẩn của tôi
cao hơn anh nhiều.
Không, bọn em đang vui lắm.
Em sẽ gọi anh khi em về.
Ok, yêu anh.
Hey.
Cô là người Mỹ à?
Phải.
- Thật là...
Tôi...
Tôi cũng là người Mỹ.
Tôi từ...
Cô ở đâu?
Los Angeles.
- Tôi ở San Diego.
Chuyến bay tới đây điên thật nhỉ?
12 giờ liền.
Cô tới dự nhạc hội à?
Không.
Oh, tôi cũng thế.
Tôi tới với mấy người bạn.
Họ đưa tôi tới đây.
Chỗ này điên thật nhỉ? Mà cũng hay.
Umm...
Tôi không có...
tôi không mang theo...
Tôi không có danh thiếp,
nhưng nếu cô có đến San Diego...
Nếu tôi đến San Diego thì sao?
Nếu cô có đến San Diego,
ở đó có một sở thú tuyệt lắm.
Chào.
Tôi có bạn trai rồi.
Tuyệt nhỉ.
Hai người... anh ấy có đây không?
Hai người quen nhau lâu chưa...
Tôi phải đi đây, tạm biệt.
Ừ... rất vui được gặp cô.
Đừng có đi mà không có chị nữa.
Em nghĩ chị đi ngay phía sau chứ.
Tên?
Oh, bọn tôi có tên trong danh sách.
Có người mời bọn tôi tới đây.
Là tên ngoại quốc,
vì bọn tôi không phải người ở đây.
Tên là...
à... Pedro...
Tên đầy đủ?
Ok.
Tôi là Kylie, cô ấy là Irina.
Chào.
- Anh tên gì?
Tên đầy đủ nào.
Không.
- Không.
Được đó!
Không phải là mấy cô từ hôm qua sao?
Phải, để tôi xem thử.
Đúng rồi.
Antonio!
Để họ vào đi,
là khách của tôi đó.
Chào.
Sao tôi phải ở lại chứ.
Câu lạc bộ nào ở đâu
thì cũng như nhau thôi.
Những người như thế,
DJ cũng thế...
nhạc dành cho dân chơi.
Tôi cứ nghĩ Nam Mỹ sẽ giống như
Thế giới thứ ba vậy.
Nhưng kiểu tuyệt vời.
Giống ở Bali ấy.
Nếu cô biết chỗ để đi
thì sẽ khác thôi.
Tiệc hay nhất luôn luôn
là những buổi tiệc ngầm.
Tối mai sẽ có một buổi tiệc
ở Valparaiso.
Đó mới là Chile thật sự.
Mọi người nghĩ Chile là
Thành phố của Chúa hay gì đó.
Hay như Juarez,
xác treo đầy đường.
Nhưng chỗ này thật tuyệt!
Nó như là trạm indie của
Châu Mỹ.
Cái gì cũng tuyệt vời,
đồ ăn thì tươi ngon khỏi nói.
Cứ như không cái gì
có chất bảo quan hết.
Tôi xin lỗi.
Thật ra bọn tôi có thể ở lại.
Rắc rối duy nhất là chị của tôi.
Cô ta là chị cô sao?
Phải, cùng một bố.
Nhưng không thân lắm, chị ta
sống với mẹ ở Hungary.
Không dễ chịu tí nào.
Tôi đã tha thứ cho cô ấy.
Nhưng cô ta lại đi ngủ với thằng khác.
Tôi không hiểu sao cô ta
còn nhắn tin cho tôi nữa.
Nhìn xem cô ta vừa gửi gì đây.
Nhìn xem.
Tôi biết là nó bằng tiếng Tây Ban Nha,
nhưng cô hiểu mà, phải không?
Nhìn này.
- Xin lỗi.
Tôi có thể dịch cho cô mà.
Em làm gì vậy?
- Đây là champagne thôi mà.
Chị không đặt ra luật gì cả.
Không, nhưng tệ hơn là
chị là người làm nó có hiệu lực.
Chị không quan tâm.
Hey, đừng lo.
Khi cô 21 tuổi,
cô muốn uống gì cũng được.
Tôi 21 tuổi rồi. Tôi không cần
ai cho phép tôi hết.
Hay lắm.
Bạn trai của cô à?
Không, con trai tôi.
Tôi có con gái.
- Cũng không ngạc nhiên lắm.
Thật ư? Sao thế?
Vì anh ăn mặc như một ông bố.
Khốn thật.
Nhìn này, lúc mới gặp cô ta
tôi trông như thế này.
Đó là anh à?
Thật đó.
Anh giảm cân khi nào?
- Một năm trước.
Đó là lúc cô ta bắt đầu thích tôi.
Cô ta thật nông cạn.
Monica! Monica! Pollo vừa mời ta
tới tiệc ở Valparaiso đó.
Em đang nói gì vậy?
Em đang nói về thứ tuyệt nhất
ở Chile.
Có một buổi tiệc lớn lắm.
Nhưng mai ta phải đi rồi.
Valparaiso tuyệt lắm.
Nó làm từ da người.
Gì cơ?
- Ariel, từ mô hình con người.
Phải phải, là thế đó.
Ta không cần xe hay gì cả.
Ta muốn đi đâu cũng được.
Hay lắm.
Thôi mà Monica.
Pollo đổi vé cho bọn mình rồi.
Thậm chí mình còn được đổi lên
vé hạng thương gia nữa.
Xong rồi đó.
Kylie!
Em không thể tùy tiện thay đổi thế.
Em phải hỏi ý chị chứ.
Chị bị sao vậy hả?
Chỉ một đêm thôi,
ta cũng đang ở đây mà.
Gần lắm, chị đi thì biết.
Không, không.
Mai em phải về với chị.
Không, em muốn làm gì thì làm.
Không, em không thể.
Ai cũng biết điều đó mà.
Ok, để xem bố nói gì nhé.
Ooooh!
Nghe này... Sofia... Monica.
Cô không phải lo đâu.
Bố của Pollo là chủ khách sạn
ở Valparaiso.
Chỗ đó hay lắm...
khá an toàn nữa.
Chuyện chỗ ở không phải
là việc tôi lo.
Sao cũng được.
Dù sao thì bố cũng không cho phép
nó đi đâu.
Bố muốn nói chuyện với chị.
Alo?
Thứ năm.
12:05 pm.
Ok!
Chào mừng mọi người tới Valparaiso.
Tôi là Ariel.
Muốn gọi thế nào cũng được.
Đầu tiên, ta sẽ đi ăn.
Có một nhà hàng rất ngon ở góc kia.
Đồ hải sản cực ngon.
Tôi biết anh không ăn được.
Vì thế bọn tôi có gà cho anh.
- Tốt, cám ơn nhé.
Ai muốn ăn kem nào!
Kylie. Kylie!
- Chờ đã.
Hey! Chào ngài Pollo!
Tôi từng chơi trò này
với ban nhạc của mình.
Muscle Rock.
Tôi mơ thấy nó...
nó ở trong mơ của tôi.
Monica.
Da em thật trắng.
Đừng để nó ra nắng nhé.
Tới từ Hungary...
Em không đói sao?
Cứ ăn món goulash đi.
Rồi sẽ ổn thôi.
Chơi rubik.
Budapest là nhà.
Xin lỗi.
Ông làm ơn..
Ông có thể...
Anh cần gì?
Đây.
Đi thôi.
Không có lối nào khác
như thang bộ sao?
Đi thế này nhanh hơn,
lại được xem cảnh đẹp nữa. Vào đi.
Này Monica, nó chỉ mới 100 tuổi thôi.
Nhìn xem.
Làm cái gì vậy hả?
Muốn làm hư thang máy sao?
1, 2, 3, 4...
Tối đa 6 người thôi.
Sao lại thế chứ?
- Vì chúng ta là dân Do Thái.
Có 30 giây thôi mà.
Ta sẽ đi xe vậy.
Phải, dù sao bọn tôi
cũng không muốn đi với mấy người.
Phải, kệ thôi.
Không, chờ đợi chỉ dành cho
người nghèo thôi.
Ai muốn bán chỗ của mình nào?
Đi thôi.
Cám ơn nhiều nhé.
Giờ họ có thể đi chưa?
Ông ấy nói gì vậy?
Đi vui vẻ nhé.
Nhìn kìa!
Đẹp thật!
Chút nữa là mấy cô
đã bỏ lỡ cảnh này rồi.
Đây mới là Chile tôi muốn trải nghiệm.
- Phải đó.
Wow!
Thành phố này tuyệt quá!
Tôi muốn phía sau nhà tôi
cũng có một cái thế này.
Muốn thì tôi sẽ mua cho cô một cái.
Gồm cả người nghèo nhé.
Cô thích cảnh trên này chứ?
- Ừ.
Chúa ơi!
Có chuyện gì vậy Pollo?
Có chuyện gì vậy?
Nó thường bị thế à?
Tôi không biết.
Cẩn thận, thang máy bị hư rồi!
Này!
Này, quay lại đi chứ!
- Này!
Chúng ta sẽ không bị rơi xuống đâu mà.
Phải không?
Này!
Cám ơn!
Tôi chả sợ.
Vui thât.
Hay lắm Pollo.
Tuyệt quá. Người Do Thái
không thích bi kịch đâu.
Bọn tôi không hợp
với mấy thứ đó.
Nói xác chết đi nào!
- Xác chết!
Một tin nhắn nữa từ Sofia.
Cô muốn biết cô ta nhắn gì không?
Lùi lại!
- Anh hùng của tôi!
Hey, nó nói gì vậy?
Nó ghi là...
Cẩn thận, xác trẻ em!
Không vui đâu.
Pollo, đừng có lôi trẻ em ra
làm trò cười.
Nó nói là đừng sợ,
đã có tôi ở đây.
Họ xây chỗ này cho
mấy đứa trẻ mồ côi.
Người ta hay tới đây để ước gì đó.
Tôi không hiểu,
sao lại có nhiều trẻ mồ côi thế?
Thấy cái nhà thờ đằng kia không?
Họ nói là các tu sĩ và sơ
sẽ gặp gỡ ở các đường hầm bí mật
và quan hệ với nhau.
Và khi họ có thai...
Họ chôn những đứa trẻ
ở đây đó gần đây.
Những đường hầm đó bây giờ
vẫn còn chứ?
Tôi không biết, nhưng đằng kia
có lối đi tắt tới nhà thờ.
Đi thôi.
Tôi không muốn vào đường hầm nào hết.
Ok.
Gringo, nếu muốn ngủ với cô ta
Anh phải xài thêm keo đó.
Tôi chỉ có thế này thôi,
chấp nhận đi.
Hey, tôi ủng hộ anh mà.
Tôi đang giúp anh đó.
Nghe này, nếu có thứ gì tôi học được
từ ông bố chết tiệt của tôi
thì đó là việc
nói dối luôn có hiệu quả.
Tôi không biết, cứ nói là anh có thể
giúp cô ta việc gì ở L.A chẳng hạn.
Cô ta không ngây thơ đâu.
Đời nào cô ta tin chứ.
Thôi nào Gringo.
Họ như nhau cả thôi.
Họ chỉ muốn được nâng cấp
lên hạng thương gia thôi.
Hey.
- Sao?
Đó là cái cô ở vườn nho đó.
Là cái cô hướng dẫn viên
mê Wu-Tang ấy.
Phải. Anh nghĩ ai cho cô ta
vào danh sách chứ?
Bài học thứ hai,
luôn luôn có kế hoạch B.
Tôi đang học đây Pollo.
Carmen!
- Pollo!
Khỏe chứ Pollo?
Nhà vệ sinh ở đâu thế? Nhà vệ sinh ấy?
Ở bên trái.
Đừng để con bé uống gì nhé.
Không đùa đâu.
Cám ơn mẹ.
Bọn con biết mà.
Yêu con.
- Cô ấy nói gì thế?
Cho cô ấy say đi. - Nghề của tôi mà.
Nhanh lên, thật nhanh ấy.
Đợi tôi một chút nhé.
Tắt điện thoại và theo dõi bảo mẫu
giùm tôi đi, được chứ?
Xin lỗi cô.
Cám ơn cô. - Không có gì đâu.
Anh cứ như một thợ mỏ bị kẹt
trong một cái lồng to lớn vậy.
Cần có người kéo anh ra khỏi đó.
Tôi là người đó. Để tôi giúp anh đi.
Tôi không cần được giúp.
Ở trong này ấm áp lắm.
Biết vấn đề của anh là gì không?
Anh vẫn nghĩ như một thằng mập.
Nhìn tôi này. Tôi mập, nhưng tôi
ra vẻ không phải thế. Bí quyết đó.
Gọi đồ uống đi.
Ok.
Pollo! Là tôi đây! Đây là bạn tôi!
Là cô hướng dẫn viên! Tuyệt quá!
Thứ lỗi cho tôi nhé.
Tôi đang nghĩ về năng lượng vũ trụ.
- Gì cơ?
Năng lượng và cách mọi người được
mang đến với nhau, cũng như
không có gì gọi là ngẫu nhiên cả.
Tập đoàn của tôi, công ty tôi
vừa mới bỏ qua một vụ sát nhập...
Gì cơ?
Xin lỗi?
Một vụ sát nhập, một công ty
mà bọn tôi đại diện
Họ vừa mới mua một công ty
quản lý người mẫu ở LA.
Vì thế, tình cờ bây giờ
tôi có rất nhiều hộp đồng
với mấy công ty đó.
Pollo bảo anh nói thế à?
Không... ngẫu nhiên đó.
Ngành đó toàn lũ ngốc nghĩ rằng
chỉ vì tôi là người Nga, tôi cần tiền.
Năm ngoái, tôi kiếm được 150,000$.
Còn anh?
Cô nghĩ giờ có quá muộn
để tôi làm người mẫu không?
Có lẽ anh cần giảm khoảng 5kg.
Và đừng xài nhiều keo xịt tóc thế.
Có lẽ anh sẽ có cơ hội.
Cô nghĩ tôi sẽ có cơ hội thật sao?
Pollo! Pollo! Pollo!
Anh để tôi ở đây một mình mãi!
Oh, tội nghiệp cưng.
Sao anh có điện thoại của tôi?
Tôi cứ nghĩ nó là của tôi.
Đi nhảy thôi.
Điện thoại...
- Bye!
Đóng khung nó lại đi, đây là lần cuối
em được nhìn đó.
Pollo, đồ mập chó chết!
Russell!
Russell! Russell!
Gã này là ai vậy?
- Tôi không biết.
Tôi nghĩ họ đang nói Russell!
Russell Dazzle!
Pollo, anh bạn.
Đây là bạn của tôi.
Từ khắp thế giới.
Đây là công chúa Nga.
Irina.
Làm ơn nghe máy đi mà.
Hey, Kylie đâu rồi?
Đi nhảy rồi.
Ở ngoài kia ấy.
Làm ơn nghe máy đi.
Tôi lấy cho anh thứ gì đó nhé? - Không.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Sofia, không phải anh.
Là Pollo đó!
Irina đẹp lắm.
Bạn gái anh à?
Ah phải, ý tôi là mới thôi.
Vẫn chưa có gì...
nhưng sẽ sớm thôi.
Gringo điên thật.
- Hài đấy...
Đây, đây, đây....
Tạm biệt
- Russell Dazzle
- Anh ta tuyệt thật đấy
- Pollo, chuyện quái gì vậy?
Chuyện này thì giúp gì được cho đội Gringo?
Việc anh quá chậm chạp ở đây
đâu phải lỗi của tôi
- Anh đi chết đi
- Tôi àh?
Coi nào Gringo, có cả triệu cô gái
ngoài kia kìa
Nhìn này, cô lao công không nhảy với ai này
Hay để tôi nói là bố tôi sở hữu 1/2 đất nước,
như thế chắc sẽ được đấy
OK, Gringo, nếu anh muốn xếp hình,
cứ gọi bồ cũ của anh đi
Chẳng ai thích anh ở đây đâu
Không như anh, ai cũng thích chứ gì
rõ ràng là không liên quan gì đến
tiền của bố anh
Nghe Gringo, tôi không phải
bạn của anh, OK?
Mà là Ariel, nên ta cũng không cần
phải giả vờ là thích nhau
- Tôi có giả vờ đâu
- Tôi cũng thế
- Tốt
- Tốt đấy
Gringo chết tiệt
Anh vừa nói gì vậy?
Không có gì
Nhìn này
Russell Dazzle nhảy đẹp quá kìa
Là Red Bull đấy
Chỉ xem thử thôi
Chết tiệt, Pollo!
Ok, ta ra khỏi đây thôi
Em không đi đâu hết
Coi nào, Monica, thư giãn đi
Chỉ 1 ly nhỏ thôi mà, cô ấy có say đâu
Anh tránh xa chuyện này ra
Anh ấy nói đúng đấy
Anh ấy nói không được uống rượu
Monica, cô nên đưa cô ấy về nhà đi
Cô ấy thật sự mất kiểm soát rồi
Kylie, em thật sự say rồi đấy
Chị sẽ đưa cậu về nhà, ngay bây giờ
Không
Sofia, không sao mà
Khi 1 mối quan hệ có trục trặc,
sẽ có người gian dối thôi
Và lần này... lại là em
Anh là ai mà dám phán xét chứ?
Anh biết, Pollo có ảnh hưởng xấu
Chị không đứng đây cả đêm đâu
Cuối cùng em cũng vui vẻ được
lần đầu tiên trong nhiều tháng
Và chị muốn làm hỏng nó
Chị muốn em cũng khốn khổ
như chị đúng không?
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu
Chị rất tiếc vì em không thể vui vẻ
khi thiếu thuốc
- Đó không phải chuyện của chị
- Vậy vấn đề của chị là gì?
Vì chị chưa bao giờ quan tâm đến em
cho đến khi bố trả tiền để chị làm thế
Vậy nên quay về Ấn Độ đi,
quay về cái lều của chị ấy
Đi mà tự tìm bản thân mình ấy
Em nghe này, em mất kiểm soát rồi
Nên ta sẽ rời khỏi đây ngay
Không, em vẫn còn kiểm soát được,
và chị phải nghe em
Em có thể làm bất cứ điều gì em muốn
Em sẽ hít tất cả thuốc ở Chile,
em sẽ ngủ với bất cứ ai em muốn
Dừng lại đi!
Em sẽ xếp hình với Pollo trong
nhà vệ sinh
và thổi kèn cho Gringo
Chị biết gì không?
Em sẽ xếp hình với tất cả mọi người
trong CLB này
Ai ở đây muốn xếp hình nào?
Tôi sẵn sàng rồi đây?
- Em nói xong chưa?
- Chưa đấy
Các anh biết bố em đã nói gì
khi chị ấy đến Ấn Độ tìm kiếm bản thân không?
Hi vọng nó không bao giờ quay về
Chị chỉ đến Valparaiso vì lo cho em
Nhưng em chẳng quan tâm đến bất kì ai
Em đúng là con khốn ích kỉ, hư đốn
Em ích kỉ?
Chuyện này vui nhỉ, vì lần trước
chị là người bị sẩy thai và bố
đã phải trả tiền cho chuyện đó!
Cái quái gì thế này?
Giúp tôi với!
Mọi người ổn chứ?
- Em có sao không?
- Irina đâu rồi?
Ariel đâu rồi?
Carmen! Carmen!
Cứu em!
Cứu em với!
Đau quá!
- Nặng quá - Đợi đã
Giúp anh đẩy nào
Em không thể
Ariel!
Nhanh lên nào!
Carmen!
Giúp anh!
Tay tôi!
Ariel!
- Ariel!
- Pollo!
- Pollo nói chúng ta không được đi đâu hết!
- Hết động đất rồi, đi nào!
- Ariel!
Cứu tôi với!
Dừng lại!
Làm ơn, tay tôi!
Ariel!
Làm ơn tìm nó đi!
Làm ơn! Làm ơn!
Cứu tôi với! Cứu với!
Monica!
Chúng ta phải tìm ra bàn tay anh ấy!
Phải cầm máu đã!
Tớ phải tìm bàn tay đã
- Ta phải đi thôi
- Không! Không!
Ariel! Ariel!
Tôi thấy rồi!
Tôi sẽ mua bàn tay mới cho anh
Cô ấy thấy rồi, thấy rồi, đi thôi, đi thôi!
Đi thôi! Đi thôi!
Toàn bộ chỗ này sẽ sập đấy, đi thôi!
Tránh ra!
Pollo, cứu em!
Mọi người, lối này này
Cẩn thận đấy!
- Tôi không làm được!
- Bọn tôi sẽ giúp anh!
Bọn tôi sẽ giúp anh lên. Sẵn sàng chưa?
Đếm đến 3 nhé.. 1... 2... 3
Coi nào, anh làm được mà
Chết tiệt! Đi thôi nào!
Pollo, xe đâu rồi?
Ở kia, ở kia kìa
- Ta phải làm gì đây?
- Bình tĩnh nào
Bố tôi có trực thăng!
Ông ấy có thể đưa ta
ra khỏi đây trong 10p
Xem lại điện thoại đi,
xem có sóng không
Bệnh viện ở đâu vậy?
Trên đỉnh đồi, nhưng tôi không biết
làm cách nào lên được đó
Ta phải đi nhờ xe ai đó!
Có người đến này!
Dừng lại!
Ở lại với anh ấy đi,
chúng tôi đi tìm người giúp!
Anh ấy sắp hôn mê rồi,
mất nhiều máu quá
Cầm lấy cái này!
Anh thấy sao rồi?
Chỉ đau khi tôi cười thôi
Người ở đằng kia có thể giúp ta đấy
- Kylie!
- Anh ơi, anh có biết đường đến bệnh viện không?
Bệnh viện?
Đường bị phong tỏa hết rồi
Không có xe nào hết
Không!
Bàn tay tôi!
Không! Không! Nguy hiểm lắm!
Cái quái gì vậy?
Sóng thần
Coi nào, có sóng thần đấy, đi thôi!
Đi thôi, đi thôi!
Có sóng thần sắp đến đấy,
đi thôi!
Đợi ở đây nhé, Ok!
Ariel! Đứng dậy nào! Coi nào,
đứng dậy!
Coi nào, sẽ đến đó trong vài phút thôi
Xin hãy cho chúng tôi lên kế tiếp
- Xếp hàng đi
Coi nào, có khoảng 300,000 peso ở đây
Xếp hàng đi!
Coi nào, đi đi! Đi nào!
Ariel....
Pollo!
Hãy để bạn tôi lên,
anh ấy đang bị thương nặng
Anh không hiểu tiếng TBN àh? Xếp hàng đi!
Bạn tôi đang chảy máu đến chết
Ông muốn bao nhiêu? 1 triệu peso àh?
Anh ấy sắp chết rồi!
Anh ấy bất tỉnh rồi!
Anh ấy ngất rồi, ta đang mất anh ấy!
Anh ấy sắp chết rồi!
Xếp hàng
Ông đúng là tên khốn nạn nhất tôi từng biết
Hi vọng có ngày con cái ông
sẽ gặp chuyện thế này
Chúa ơi, làm ơn!
Đồng ý! Đồng ý!
Anh ấy sắp chết rồi!
Sắp chết rồi!
Xin lỗi, tôi biết tôi là 1 thằng khốn
Nhưng đừng trút giận lên bạn tôi, làm ơn
Xin hãy đưa anh ấy đến bệnh viện
Được thôi, nhưng chỉ anh ta thôi đấy
Làm ơn, xin đưa bạn tôi đến bệnh viện
- Đừng lo - Cám ơn nhé
Bình tĩnh!
Bình tĩnh nào!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Chúng tôi sẽ tìm đường khác đến bệnh viện
Mỗi 10 năm đều có cảnh báo sóng thần,
nhưng nó chưa bao giờ xảy ra hết!
2 phút nữa anh sẽ đến đó thôi
Họ đến rồi này! Đây này!
Tay tôi!
Có chuyện quái gì vậy?
- Bình tĩnh nào
- Anh ấy đang ở đó
Thôi bỏ đi
Pollo...
Pollo, đừng làm thế, đừng làm thế mà!
Pollo
Pollo, coi nào
Đi thôi, đi thôi
Pollo...
Pollo, ta phải đi tiếp thôi
Pollo, sóng thần đang đến,
ta phải đi tiếp thôi
Tôi sẽ ngồi đây, đợi sóng thần đến
để nó cuốn hết tất cả những thứ này,
để nó mang tôi theo
Pollo...
Tôi không biết nói tiếng TBN,
Pollo, chẳng ai biết hết
Không ai nói tiếng TBN hết
Chúng ta không biết đang ở đâu
Ta phải đi tiếp thôi,
sóng thần đang đến đấy
Không phải lỗi của anh, Pollo,
ta không thể làm được gì hết
Pollo, anh ấy cũng là bạn tôi mà
Anh chỉ biết anh ấy 1 mùa hè
- Tôi đã biết anh ấy cả cuộc đời tôi
- Tôi biết
Tất cả là lỗi của tôi,
tôi đã giết anh ấy
Không, không phải lỗi của ai hết,
không phải...
Tất cả chúng ta không cần phải chết,
Pollo, không có anh...
.. tất cả chúng ta sẽ chết
Tôi không biết mình đang ở đâu nữa
Chúng tôi không biết tiếng TBN
Làm ơn, sóng thần đang đến
Pollo, dừng lại đi! Ta phải đi thôi!
Sóng thần đang đến đấy!
Đi thôi!
Ngay bây giờ! Đi thôi!
Monica!
Monica
- Có chuyện quái gì vậy?
- Là 1 căn nhà điên
Monica, nắm lấy tay em, nắm lấy
Nắm tay em, OK?
Nhìn vào mắt em này!
Nhìn vào mắt em này
Thở đi, OK, thở đi...
Thở đi, thở đi
Thở cùng em này, OK?
- Cám ơn em
- Ok, Ok
Chú ý! Nhà tù bị sập,
các tù nhânđã trốn thoát
Lệnh giới nghiêm sẽ có hiệu lực ngay,
về nhà nếu không tất cả sẽ bị bắt
Là cảnh sát! Cảnh sát!
Chúng ta được cứu rồi!
Chúng ta an toàn rồi, Ok
Ariel nói có đường tắt đi qua nghĩa trang
Lối đó! đi nào! Đi nào!
Nhìn bọn con gái kìa! Bắt chúng!
Chết tiệt! Chạy đi! Chạy!
Này, các em đi đâu vậy?
Đi nào!
Nặng quá!
Ta cần đèn, tìm 1 chiếc xe đi
Không, không! Đừng bỏ lại tôi!
Con gái tôi! đừng bỏ tôi!
Tôi sẽ ở lại với anh ấy!
Đi tìm đi, tôi sẽ ở lại!
- Không, ta sẽ đi cùng nhau - Không, em
không thể bỏ lại cậu ấy, đi cùng Pollo đi
Này, bọn tôi sẽ quay lại ngay, OK
Đi thôi, đi thôi!
Này!
- Chúa ơi!
- Tìm nhà khác xem!
Này! Xin chào!
Ta sẽ làm gì đây?
Không sao đâu, không sao đâu
Mọi việc sẽ ổn thôi mà
Ta sẽ sớm được về nhà với
con cái chúng ta, anh sẽ thấy
Nhìn này...
Đây là con trai tôi...
Nó không sợ gì hết,
nó mới 3 tuổi thôi
Nó là anh hùng của tôi
Nó giống mẹ lắm
Mọi người, nghe này
Là bọn chúng đấy
2 cô phải trốn đi
Các cô phải...
Nhưng chúng tôi không thể để anh lại
Không.. chúng sẽ lấy tiền của tôi
Chúng sẽ lấy tiền của tôi. Đi đi
Các cô phải trốn đi
- Đi thôi..
- Đi đi..
Chết tiệt!
Im đi!
Có chuyện gì vậy, Marita?
Tên khốn này làm tôi sợ
Tìm đèn pin hay thứ gì đó!
Không có gì hết!
Đợi đã, có người đang đến!
Này! Này!
Này! Dừng lại!
Dừng lại!
Họ phải dừng lại chứ!
Nó không dừng lại!
Kiểm tra túi nó xem
Nó còn sống
Cái này xài được đây
Cái này nữa
Tụi con gái đâu?
Tôi không biết tiếng TBN
Marito, dịch đi
Dịch ngay đi!
Tụi con gái? Ở đâu?
Họ đang tìm bác sĩ... cho tôi
1 bác sĩ...
Tao không tin
Nó đang nói xạo
Tụi con gái đâu?
Giúp tôi! Làm ơn!
Chúa ơi...
Làm ơn, đưa tôi ra khỏi đây
Chặt thanh gỗ đi
Đồng nghiệp của tôi đã chết rồi
Chặt thanh gỗ và đưa tôi ra khỏi đây đi
Tôi biết anh làm được mà
Làm ơn
Đến đây
Cơ hội cuối đấy Gringo
Bọn con gái đâu?
Họ đi tìm bác sĩ rồi,
họ tìm bác sĩ rồi
Họ tìm bác sĩ cho tôi
Họ không có ở đây,
họ tìm bác sĩ cho tôi
Mày nói xạo ai hả?
Nó không muốn nói!
Chúa ơi, chúa ơi!
Làm ơn! Đừng mà!
Dừng lại! dừng lại đi!
Bọn chúng đang ở đâu?
Tôi có 1 đứa con gái!
Tôi còn có 1 đứa con gái! Làm ơn!
Nó nói nó có 1 đứa con gái
Vậy thì bảo với nó nó sắp mồ côi rồi
Vẫn không nói hả?
Dùng cái này này
Dùng cái này mà chặt
Ta có thể gọi xe cứu thương,
tôi sẽ không giết anh ta đâu
Anh thà giết 2 người hơn cứu 1 người sao?
Tôi còn có gia đình nữa, cầm lấy búa đi
Làm đi! Anh ta chết rồi!
Bạn mày đang ở đâu?
Không có ở đây!
Kiểm tra xem!
Không! Không!
Không có ai ở đây hết
Để tụi tao 1 mình
Không!
- Không! Dừng lại đi! - Quay lại!
Im đi, nếu không tao thiêu sống mày đấy!
Cám ơn chúa!
Anh ta đang nói gì vậy?
Nhà tù sập rồi
Tù nhân đang ở khắp nơi
Họ đang muốn trộm...
- Xe cứu hỏa?
- Vâng
Chúa ơi, Kylie! Anh phải giúp chúng tôi!
Mày xuống địa ngục đi, thằng chó!
Còn 1 đứa con gái nữa
Đi bắt nó về đây!
Trừ em, Marito
Chúc mừng sinh nhật, em trai
Tận hưởng đi
Không! Không!
Kylie!
Gringo sao rồi?
Chúng thiêu sống anh ấy rồi!
Irina, Irina, chúng bắt được cậu ấy!
Ta phải cứu cậu ấy! Đi thôi!
Chúa ơi!
Ta phải làm gì đó!
Không, quá nguy hiểm
Cô ấy nói đúng,
nguy hiểm lắm, đi thôi
Tôi phát bệnh với trò bệnh hoạn này rồi
Marito. Marito.
Marito.
Đi thôi!
- Irina!
- Đi thôi! Đi thôi!
Chúng giết Marito rồi!
Theo tôi!
Theo tôi này!
- Đứng im đó - Làm ơn, mở cổng ra đi!
Tránh xa cổng ra,
ở đây chỉ dành cho cư dân thôi
- Làm ơn, chúng tôi cần giúp đỡ!
- Chúng tôi đã gặp đủ rắc rối rồi!
3 người bạn của chúng tôi đã chết!
Ra khỏi đây đi!
Đồ khốn! đi thôi!
Đợi đã!
- Ông đang làm gì thế?
- Họ có thể ở nhà tôi
Ta không thể cho ai vào hết,
chúng có thể là tù nhân đấy
Mọi người trên phố bị rồi đấy,
chúng đã cưỡng hiếp 3 phụ nữ
Chúng tôi không phải tội phạm,
tôi là lính cứu hỏa
Bọn chúng cũng nói như vậy
Chúng tôi không phải tù nhân,
không có hình xăm này
Nhìn tôi này, tôi không có hình xăm
Tù nhân nào chẳng nói thế
Tôi không mạo hiểm gia đình mình đâu,
tôi là bà mẹ đơn thân
Không ai được hại con tôi hết
Ra khỏi đây đi
Cô không làm chủ con phố này, Martinez
Không ai được ra lệnh cho tôi phải làm gì
Tôi chán cái chứng hoang tưởng
của cô lắm rồi
Vào đi
- Đóng cổng lại - Bỏ súng xuống đi
Vào là tôi giết đấy
Cô đã làm gì vậy?
Ta phải đi nhanh hơn! Đi nào!
Ta không thể đi nhanh hơn được!
- Chúng sẽ bắt được ta!
- Ừ, đúng đấy
Cô ấy nói đúng
Ta đi chậm quá, đợi ở đây đi
OK, đi nào, nhanh nào
Đi nào!
Ta sẽ giấu anh ta và tìm người giúp
Ta sẽ quay lại khi an toàn
Làm ơn đừng bỏ tôi
Im nào
Chúng tôi sẽ quay lại đón anh
Đừng gây ra tiếng động nhé
Không! Kylie!
Pollo, chúng tôi sẽ quay lại đón anh,
tôi hứa đấy
Đi nào, đi nào!
Con trai... con đang ở đâu vậy?
Bố không nghe thấy
Bố, con đang ở Valparaiso,
bố đến đón con đi
Chết tiệt
Chào em trai tao nhé, thằng khốn
Cha, mở cửa ra đi
Đi đi
Cha, cha biết con mà, con là Ramon đây
Cha đã đỡ đầu cho con
Bọn con chỉ muốn ngăn lũ khốn
đã giết Marito thôi
Chỉ là tự vệ thôi
Cha, làm ơn mở cửa ra,
chúng con sẽ không hại cha
Chúng con chỉ muốn đòi lại công lý thôi
Làm ơn, đừng làm thế mà.
Chúng muốn giết chúng con
Mở cửa ra ngay!
Hắn ta đi rồi.
Đi theo tôi.
Ok.
Anh ta nói gì vậy?
Đường hầm.... lối ra..
Không không, ta không thể...
Ta đợi ở đây được không?
- Em sẽ không đợi ở đây đâu.
Cái này có chắc chắn không?
Đợi đã.
Để tôi đi trước.
Ổn rồi.
Xuống đi.
Tôi sẽ đi kiểm tra trước.
Không, không.
Chân của tôi! Chân tôi!
Chân của tôi!
- Kylie!
Kylie!
- Chân tôi!
Có gì đó bị kẹt rồi!
Có gì đó ở trong chân của em!
Anh ta chết rồi!
- Cứu với!
Ta phải lấy nó ra.
Bình tĩnh! Bình tĩnh đi!
Tôi cần xem vết thương, ok?
Để tôi kiểm tra.
Đừng! Đừng mà!
Dừng lại đi!
Tôi không đi được!
Nhìn tôi này!
Tôi sẽ đếm tới 3.
Shh.. Một
Hai.
Ba.
Tôi ấy nó ra rồi.
Cô ấy ổn rồi.
Cô cần xuống đây, ok?
Ừ, tôi xuống ngay đây.
Chị sẽ đưa em ra khỏi đây, ok?
Làm ơn đừng đi, em cần chị!
Chị cũng cần em!
Chị xuống đây!
Nằm xuống, nằm xuống đi!
Đợi, đợi đã.
Nằm xuống đây!
Cầm lấy đèn đi.
Tôi sẽ không nói gì đâu!
Tôi hứa!
Làm ơn đi,
tôi sẽ không nói gì đâu mà!
Kylie!
Tôi hứa, cô ấy ra đi rất nhanh.