Nhưng ông đã đặt cược rất lớn trong cuộc
khủng hoảng nhà cửa
ngay chính giữa lúc nó bùng nổ nhất
đã có ai từng nhận ra nó chưa. Và tại sao?
Tôi là một đứa trẻ của những năm 50
Cha của tôi thì hàn thép cho hải quân
còn mẹ tôi thì làm việc cho VA
Họ đã sống qua thời kỳ suy thoái,
sự kiện Trân Châu Cảng và việc đánh bom
Họ không nghĩ rằng
những điều tồi tệ có thể xảy ra
Nhưng họ biết rằng
những điều tồi tệ sẽ xảy ra
Đó có phải là điều
đang diễn ra ngay bây giờ?
Khi tôi còn là một đứa trẻ,
thầy giáo yêu thích của tôi là thầy James
Thầy James đã nói rằng những sự kiện trên
thế giới tất cả đều xoay quanh năm điều
M, O, N, E, Y
Đây có phải là kinh tế học của năm nhất
Không, nó là kinh tế học của lớp năm
Nhưng đây là điều mà
chúng ta đã từng thấy đi thấy lại
Lặp đi lặp lại
Sự cạnh tranh cho khoản tiền
có giới hạn này ở ngoài kia
có thể làm cho người giỏi nhất
trong chúng ta rối loạn
thế nên không có gì là ngạc nhiên khi mà
chúng ta có những chấn động nền kinh tế
Nhưng khi đặt ra trong thực tế,
tất nhiên. Chúng sẽ nổ tung
Như những lo lắng về tốc độ
tăng trưởng kinh tế ở đây
và bất ổn địa chính trị
cao vượt mức trung bình
Hàng hóa tiếp tục tăng giá
như đã từng trong lịch sử
Hãy nhìn vào sự tăng giá đồng
đột ngột như một ví dụ
Bởi vậy thị trường yên lặng một thời
đã trở thành điểm nóng của hoạt động
Ông đang thất vọng
Những nhà phân tích?
Những cấu trúc dẫn suất?
Chuyện này là thế nào?
Nó thật vô nghĩa
Đó là điều mà anh đã từng nói
Tại sao chúng ta lại đi xuống đó
Để ký kết.
Để ký kết?
Chúng ta đã ký chưa
Chưa
Chưa, chúng ta chưa ký
Thay vào đó, tôi đã bay 2, 000 dặm
cho một buổi họp tiếp thị
Mayfield đang ở đâu?
Trường hợp khẩn cấp đó là gì?
Chuyện đó là như thế nào?
Ông đang nói tới những kiểm toán viên ư?
Tại sao?
Sẽ thế nào nếu như chúng ta
không ký trong tuần này?
Gặp lại sau, tạm biệt.
Xem ai đã đến kìa!
Chờ chút đã!
Sao các cháu biết ta có gì ở đằng sau?
Không tranh giành! Không tranh giành
Chúng ta phải bắt đầu thôi.
Bọn trẻ đói lắm rồi. Không sao mà
Cha, hôm nay là sinh nhật cha.
Cha đang làm bọn trẻ hư đi đấy
Đấy là công việc của cha mà!
Các con có vẻ rất tốt
Việc đó có thể tranh luận được.
Con thế nào rồi, con trai
Mọi việc thế nào rồi?
Đồ uống của ta đâu? Đây là chỗ của ta à?
Chúc mừng sinh nhật!
Này, các cháu? Lại đây. Ta cần sự giúp đỡ.
Ta không thể tự mình làm được
Trước hết các cháu phải ước đã.
Ước một điều ước thật tốt
Cháu có thể giúp ta chứ?
Ước và đếm đến ba nhé
Cha đang định ước điều gì?
Một
Hai. Ba.
Tuyệt vời!
Cám ơn. Cám ơn. Cám ơn.
Cám ơn tất cả mọi người rất nhiều.
Đó đúng là một điều bất ngờ
Ta còn không biết hôm nay
là sinh nhật của mình nữa.
Mark Twain đã từng nói gì về điều này nhỉ?
"Tuổi già rõ ràng là có vấn đề với trí óc
Nếu bạn không phiền thì nó chẳng sao cả."
Ta đã từng làm rất nhiều chuyện trong đời.
Ta đã làm việc rất vất vả
Nhưng được ở đây, nhìn xung quanh tất cả
những gương mặt tươi sáng, rạng ngời
Ta biết rằng công việc
tốt nhất của ta là ở đây.
Ngay trong căn phòng này.
Ta thực sự tự hào về tất cả các con.
Và đó là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ con
và ta từng ước. Cám ơn các con...
Và việc đã bán công ty
cho Standard sáng nay.
Đúng, đúng thế. Nhưng không nói công việc
trong buổi tối nay. Không công việc
Sự nhất tâm của con
đảm bảo với ta rằng
con không chỉ có gen của mẹ con
mà còn có cả của ta nữa
Ta biết rằng ta không có gì đặc biệt,
nhưng ta chỉ muốn các con biết
đó là ta có thể mất tới 60 năm
để thực sự hiểu được
điều gì là quan trọng nhất.
Và đó chính là các con.
Nên, ta yêu tất cả các con rất nhiều.
Anh sẽ không nói dối
Em sẽ lấy một miếng to
Con có thể chờ.
Có thể chờ thêm một chút nữa
Con chỉ không biết
làm một người mẹ như thế nào.
Không, không, không.Con nên biết.
Ta muốn có nhiều đứa cháu nữa.Ở mọi nơi
Ta muốn các con ở gần
Tất cả là về cha phải không ạ? 4 và 19
Được rồi
Thế tất cả chuyện này là sao?
Cái gì?
Lần cuối cùng cha đưa ra một bài phát biểu
như thế chúng ta đã mất gói thầu Firestone
Ta không biết. Ta chỉ muốn tối nay
là tối dành cho gia đình.
Cha thấy cái này không?
Có.
Con biết ta nghĩ gì về nó không. Rác rưởi
Peter có một bản sao được
dán ở trong phòng họp.
Con vẫn định đi theo xung quanh nó ư?
Tại sao lại bán công ty của chúng ta?
Chúng ta đã làm được
một khoản doanh thu rất lớn
Chúng ta chi tiền cho những lí do
mà ta tin là nó quan trọng.
Chúng ta yêu nhưng gì mình làm.
Con gái yêu quý,
con vẫn đang trong lứa tuổi 20. Ta đã 60
Đó là một sự khác biệt
rất lớn trong quan điểm.
Cha?
Ừ?
Cha không có già.
Năm ngoài là một năm
tuyệt nhất của chúng ta.
Nó đã đuổi kịp phải không?
Và có thể còn một số điều ta muốn làm.
Có thể ta muốn dành thêm
một chút thời gian cho các con.
Bên ngoài văn phòng.
Sao nào?
Con chỉ đang cố tưởng tượng
xem chúng ta sẽ làm gì.
Anh định đi đâu vậy?
Tới văn phòng.
Bây giờ ư?
Đúng. Anh còn phải hoàn thành nốt một việc.
Nhưng...
Em còn chưa tặng anh món quà sinh nhật mà.
Anh sẽ về sớm nhất có thể
Cứ giữ lấy tiền lẻ.
Gavin. Là tôi đây Khi anh nhận được tin nhắn này
anh có thể gọi cho Chris Vogler ở Fremaut không?
Nói với anh ấy rằng tôi cần nói
chuyện với anh ấy ngay. Cảm ơn.
Này.
Có chuyện gì vậy?
Vẫn như cũ
Anh xin lỗi.Anh xin lỗi vì anh tới trễ.
Anh luôn luôn tới trễ.Em biết điều đó mà. Anh xin lỗi.
Và anh luôn nói rằng anh xin lỗi, nhưng...
Nó không có nghĩa là anh
không muốn ở đây với em.
Buổi biểu diễn sẽ rất tuyệt vời.
Anh sẽ tới đó chứ?
Anh sẽ tới đó.
Thật tuyệt.
Em đã làm nó cho anh.
Em làm nó ư?
Điều này thật tuyệt vời.Một
cái nến.Cám ơn em rất nhiều
Em muốn anh.
Ông ấy đang đợi.
Cám ơn, Diane
Vậy là?
Tôi đã tới đây.
Đoán xem cái gì không phải?
Jeffrey, tôi đã nói với anh rồi, tôi đang
giải quyết nó.
Anh đang giải quyết nó ư? Phải rồi
Tôi đang giải quyết nó.
Khi mà anh đang làm việc đó thì để
tôi nói cho anh điều gì không ổn.
Ok
Điều mà không ổn đó là 412 triệu đô của tôi
đang nằm trong tài khoản của anh nên anh mới
có thể vượt qua được việc kiểm tra sổ sách
Số tiền 412 triệu đô anh cần,
anh đã nói chỉ trong 2 tuần.
Và nó đã chết mòn trong 32 ngày
trong khi nó đã có thể được
đầu tư vào một chỗ khác
để kiếm được một khoản lợi nhuận thực tế
thay vì phải nghe những lời nói dối vô lý
mà anh đang nói.
Anh muốn tôi phải nói gì nào?
Rằng là anh sẽ nhận được chữ ký từ Mayfield
Và rằng là tiền vốn và lãi của tôi
Sẽ được trả cho tôi một cách nhanh
chóng, nói sao nhỉ, trong ngày mai?
Tôi đang giải quyết vấn đề này
Tôi sẽ trả cho anh tiền. Và cả lãi nữa
Anh sẽ có tiền trong một thời gian ngắn nữa
Khi nào?
Ngay khi họ ký cái bản
hợp đồng chết tiệt đó!
Tôi không phải là người chịu trách
nhiệm cho việc đó.Tôi chỉ cho anh vay.
Và anh đang đối mặt với
việc ngồi tù 1000 năm
Cho việc gian lận chuyển nhượng...
Thôi đi!
Anh không phải nói với
tôi cái kiểu đó, Jeff.
Tôi không kéo anh vào đống hỗn độn này!
Hãy nhớ rằng khi anh hỏi tôi...
Anh là bạn của tôi...
Đó đúng là một ý tưởng hay khi chuyển số tài sản
lưu động của anh thành một mỏ đồng chết tiệt?
Tôi đã nói gì với anh nhỉ?
Chúng ta đã xong chưa?
Tôi nghĩ là đã xong rồi.
Sáng thứ sáu tôi sẽ lấy lại tiền của mình
Anh không thể làm thế.
Cái quái gì mà không thể! Nó là một
hóa đơn lưu giữ trong một ngày...
Tôi cần số tiền đó ở đó cho
đến khi họ ký, Jeffrey!
Nếu như họ kiểm tra lại thì sao?
Tôi sẽ phải làm gì đây?
Đó không phải là vấn đề
của tôi, đúng không?
Không phải vấn đề chết tiệt của anh?
Đi thôi.
Đặc biệt là người Nga, nơi
mà những lo ngại xa hơn về quốc hữu hóa
xuất hiện để đe dọa
những nhà đầu tư quốc tế
Một khởi đầu mạnh mẽ sáng nay
trên nhiều nguồn tin vững chắc
Cho thấy một nền kinh tế
đang phát triển rất nhanh
Gì vậy?
7:30 tối nay tại nhà hàng Four Seasons
Chúng ta sẽ làm việc
trực tiếp với Mayfield
Tốt. Rất tốt.
Cái này có xanh quá không?
Đó là cái thứ ba mà anh đã thử rồi đấy. Sao anh
không thư giãn một chút? Nó trông rất là tuyệt
Có chuyện gì vậy?
Anh trông thật là già
Trông anh như một ông vua
Và thông thái
Và, đúng vậy, một chút gì đó lo lắng
Có chuyện gì vậy? Anh đang
sợ buổi gặp mặt này ư?
Họ vẫn chưa ký những giấy tờ đó.
Em tưởng rằng đó là lí do anh tới đó.
Anh cũng tưởng vậy.
Vì một số lí do mà họ
đang dừng chuyện đó lại.
Và anh đã không ngủ trong suốt chuyến bay.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi. Nó luôn là như vậy.
Cứ theo như đúng kế hoạch
Và kế hoạch đó là gì?
Tự tin với việc ký hợp đồng.
Em nói cứ như là một
chiếc bánh xem bói vậy.
Thực ra đó là lời của anh.
Thế thì em đã cưới một tên ngốc rồi.
Ok
Nhưng em đã nghĩ rằng, một tên ngốc, có
thể là sau khi hợp đồng được ký kết
mà điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.
Có lẽ chúng ta sẽ cùng cất cánh.
Anh nghĩ sao? Hãy cùng đi du lịch.
Pete thì đang ở vị trí tốt
nhất mà cậu ta từng có.
Còn con gái con anh, như mọi
khi, rất thông minh Phải rồi.
Đúng không? Nên, em muốn
chúng ta vui vẻ một chút
Em muốn có thời gian thoải mái cùng với anh.
Hãy tới Rovella. Ở ngôi nhà tại đó.
Chúng ta vẫn chưa bao
giờ từng tới đó.
Anh không có thời gian.
Vậy, anh phải tạo ra thời gian cho mình.
Chúng ta có thể nghỉ một năm.
Hãy nghỉ ngơi một năm và để béo lên
và vui vẻ trong một chuyến du lịch.
Ý em là thật đấy. Chúng ta
còn cần bao nhiêu tiền nữa?
Anh muốn thành người giàu
nhất ở trong nghĩa địa ư?
Không anh không muốn ở trong nghĩa địa.
Mà Mary cũng vừa gọi lại
từ bệnh viện St. Victor.
Cô ấy vẫn chưa có hóa đơn.
Phải rồi, anh đang lo việc đó đây.
Buổi gala sẽ vào thứ sáu. Em có nên bán
chiếc nhẫn của mình? Có chuyện gì vậy?
Anh phải chuyển rất nhiều thứ
cho cho lần hợp nhất này.
Nó chưa bao giờ là đơn giản cả.
Nó rất phức tạp.
Nó chỉ tốn 2 triệu
Chỉ 2 triệu ư?
Đúng vậy
Em còn nhớ Riccio không?
Có chứ.
Một bữa ăn đầy đủ, 2 đô
Ăn tất cả những gì em có thể, 3 đô
Em có nhớ chuyện đó.
Nhưng em không nhớ rằng là anh
đã trở nên ủy mị như thế
trừ khi anh đang cố gắng
để chuyển chủ đề.
Anh không biết em đang nói cái gì nữa.
Ông khỏe không? Buổi tối tốt lành, Ông Miler.
Rất vui được gặp anh.
Julian
Bàn của ông vẫn đang chờ.
Và những vị khách đang đợi ở trong.
Thật tuyệt.
Thưởng thức bữa tối của ông nhé.
Mayfield đang ở cái chỗ quái nào thế nhỉ?
Tôi không biết.
Ông Miller.
Cám ơn ông rất nhiều vì đã tới.
Rất vui được gặp lại ông.
Chúng tôi vừa mới làm quen
với Peter và Brooke đây.
Tôi hy vọng rằng họ chưa
làm anh phát điên lên.
Không, họ rất là tuyệt vời.
Cha, bọn con đã nói về
những quá trình hoạt động.
Tim nghĩ rằng khi mà chúng ta đã thống nhất
thì chúng ta có thể tiết kiệm khoảng
50% chi phí bộ phận gián tiếp.
Đúng vậy. Tôi rất muốn
nghe thêm về điều đó. nhưng...
Tôi đã tưởng rằng Ông Mayfield dự định
sẽ gặp mặt chúng ta ở đây tối nay.
Đúng thế. Jim sẽ ở đây khoảng 20 phút nữa.
Nên ông ấy đã gợi ý rằng chúng ta
nên đi thẳng vào những chi tiết.
Tôi đã vừa nói với Brooke
rằng chúng ta có thể bán những ghi chép
theo dõi của những nhà phân tích của ông.
Chúng tôi đã tiếp cận
với một nguồn vốn mới.
Và chúng tôi có một thứ rất đặc biệt.
Thứ mà khiến chúng tôi
run lên vì sung sướng.
Nguồn vốn mới rất là thú vị.
Và đó là lí do tại sao chúng ta ở đây.
Nói với chúng tôi một chút về việc
thiếu sót. Ý của tôi là, hiển nhiên,
Chúng tôi đã rất công với
những gì mình làm bởi vì...
Có chúng có đam mê với việc đó. Chúng tôi
mong rằng nó có thể mở rộng vượt ra...
Cám ơn.
Giả sử rằng chúng tôi bỏ khoản nợ
qua một số những thanh toán hàng hóa,
Chúng tôi đang tìm kiếm một sự
gia tăng đáng kể trong R.O.I
Tôi không muốn đánh dấu một con
số vào đó, nhưng rất đáng kể.
Tôi xin lỗi, thưa các ông.
Chúng ta đã ở đây
gần hai tiếng đồng hồ rồi.
Ông Mayfield đang ở đâu vậy?
Ông ấy vừa nhắn tin cho tôi. Ông ấy
rất xin lỗi, nhưng ông ấy vừa bị bắt.
Bị bắt ư?
Ở đâu.
Tôi nghĩ rằng tôi và gia
đình có thể tin tưởng anh.
Ông Miller, lại nữa rồi, đó là một đặc quyền.
Phải rồi, phải rồi, phải rồi.
Cha?
Đây là một cách nhảm nhí
để anh hủy bỏ giao dịch.
Pod?
Anh có muốn một chút... có
một chút rượu porto?
Cha. Cha có nhận được
tin nhắn của con không?
Không. Có chuyện gì vậy?
Chúng ta cần ngồi xuống nói chuyện.
Đó là gì vậy?
Con không thể nói điều đó ở đây được.
Brooke?
Con đã tìm thấy một số mục
rất lạ trong sổ sách Old Hill
Những mục như thế nào?
Con vẫn chưa biết. Nhưng có
gì đó chắc chắn không ổn.
Được rồi. Được rồi.
Hay đến gặp ta 11 giờ sáng mai.
Chúng ta sẽ xem nó sau.
Brooke này?
Hãy tìm hiểu xem chuyện gì đã
xảy ra với ông Mayfield, được không?
Xin lỗi. Cám ơn.
Buổi tối tốt lành, ông Miller.
Này.
Mọi việc thế nào rồi?
Tuyệt lắm! Mọi người đều yêu quý chúng.
Cũng được.
Julie đâu?
Cô ấy đang ở đằng sau.
Cám ơn cô.
Vậy?
Tôi thấy hai người đã gặp nhau rồi đấy.
Victor Rodriguez.
Chẳng phải là rất tuyệt sao?
Đây là Robert Miller,
một trong những nhà sưu tầm.
Đây là Alex Stanton.
Alex.
Và con gái của họ Ava.
Cô ấy là một họa sĩ trẻ rất tài năng.
Thật ư? Một họa sĩ?
Vẽ tranh.
Vẽ tranh? Điều đó thật tuyệt.
Và, tôi thích kích thước của bức tranh.
Tôi muốn nói chuyện về chúng trong lát nữa.
Tại sao em lại làm như vậy.
Đi đi.
Emma, cho tôi xem bản danh sách nào.
Tôi sẽ lấy 2 bức này.
Và bức "Khối Ru Bích"
trên bức tường đằng sau.
Số 7.
Được rồi, rất tuyệt. Đừng có
nói với cô ấy đó là tôi.
Không vấn đề.
Tôi nói thật đấy
Tôi biết rồi.
Xin lỗi.
Ai vậy?
Là anh.
Anh muốn gì?
Anh đang ở đây.
Ở đâu.
Anh đang ở trên giường của em.
Anh vào bằng cửa sau. Em có thể đưa
những người đó ra khỏi đây chứ?
Anh nói thật chứ?
Hãy nhìn vào cửa phòng ngủ của em.
Thấy anh chứ?
Phải rồi, em thấy rồi.
Anh nói thật mà.
Xin lỗi, mọi người.
Các bạn biết đấy, tôi rất xin lỗi!
Tôi biết rồi! biết rồi!
Anh cứ đi vào rồi lại đi ra
bất cứ khi nào anh muốn sao?
Anh nghĩ rằng chúng ta cần nói chuyện.
Chỉ một đêm đáng nguyền rủa trong một tháng
Tôi đã nói với anh rằng nó
rất quan trọng với tôi!
Anh đang bận việc.
Em có hiểu không?
Anh có những bổn phận của mình!
Anh đang phải chịu rất nhiều áp lực!
Tôi không muốn nghe về
những bổn phận của anh!
Nếu như anh quan tâm thì
anh đã có mặt ở đó.
Anh đã ở đó! Anh đã ở đó! Anh đến muộn,
nhưng anh đã ở đó! Và anh đang ở đây bây giờ
Anh chỉ ở đây khi nào anh
thấy tiện cho anh nhất.
Yêu có nghĩa là anh phải có mặt đúng lúc.
Xin lỗi.
Tại sao anh lại mua những bức tranh đó?
Bởi vì anh thích chúng.
Ok. Cám ơn anh vì đã giúp tôi bắt đầu.
Nhưng nếu tôi thất bại,
thì hãy để tôi thất bại!
Julie, em sẽ không thất bại.
Tại sao em lại thất bại chứ?
Em biết đấy,
Anh không phải là loại đàn ông
thích ném tiền qua cửa sổ như vậy.
Em muốn mở một doanh nghiệp, em phải
dự trù một viễn cảnh chắc chắn.
Viễn cảnh nào?
Thành công.
Lúc này thị trường là một thảm họa.
Với mọi người.
Không một ai chuyển cái gì cả.
Nên, đó là lí do tại sao em
cần phải cho họ thấy doanh số.
Mọi người sẽ nhìn vào em và nói,
"Tại sao cô ấy làm được vậy"
Và đó là điều mà họ luôn luôn ghi nhớ.
Anh sẽ không bao giờ bỏ cô ấy.
Hãy đi cùng với anh.
Lấy xe của em đi và mình cùng đi.
Đi đâu.
Một chỗ ở phía Bắc.
Có những dòng sông rất đẹp.
Chúng ta co thể thức dậy cùng nhau ở đó.
Chỉ em và anh.
Anh rất thích như vậy.
Em cũng thế.
Julie? Julie
Chúa ơi!
Tôi muốn thực hiện cuộc gọi.
Tên của ông, thưa ông?
Lawrence Grant.
Là thằng quái nào thế.
Jimmy? Là tôi đây.
Robert?
Tôi muốn cậu nghe tôi cho thật, thật rõ đây.
Chiếc xe là một chiếc Mercedes 1978 màu
nâu được đăng ký dưới tên Julie Céte.
Anh đang đùa với tôi đấy có phải không?
Thanh tra muốn chúng ta phải
kiểm soát trước khi ông ấy yêu cầu.
Chúng ta đã có những cuộc tranh
luận chết tiệt như vậy trong 20 năm.
Họ không thể xử lý một người
say rượu tự giết mình sao?
Anh biết không?
Tôi không chắc về điều này.
Nhìn kìa, chiếc xe quay
rồi va chạm nhiều lần.
Nhưng cô ấy đã ở đây.
Và chân cô ấy thì ở dưới đó
Vậy thì ai đã đá cánh cửa ra?
Đi thôi
Ông muốn nói với tôi chuyện này là gì chứ?
Tốt hơn là cậu không nên hỏi.
Ông đã nói là ông cần lái xe đi đâu đó?
Đúng vậy.
Và tôi muốn chuyện này rõ ràng, được chứ?
Ông gọi tôi đến để đưa ông đi, tôi đã đến.
Và tôi đưa ông đi.
Không, không phải vậy.
Chúng ta không ở đây.
Vậy thì chúng ta đang ở chỗ quái nào?
Cả hai chúng ta đều đang
ngủ ở nhà ngay bây giờ.
Nơi mà cậu đang để điện
thoại ở đó, đúng không?
Đúng vậy.
Phải rồi, bởi nếu có ai kiểm tra...
Tại sao lại sẽ có ai kiểm tra?
Thực ra thì, họ sẽ không làm vậy
chừng nào chúng ta còn không ở đây.
Có ai biết cậu đang ở đây không?
Không
Có ai đó biết cậu đang ở đây?
Có người nào biết cậu không ở nhà không?
Người yêu tôi! Nhưng...
Jimmy! Chúa ơi!
Ông gọi tôi đến vào lúc 2 giờ sáng!
Ông muốn cái quái gì vậy?
Tôi đã nói với anh rồi.
Nhưng cô ấy hỏi tôi định đi đâu! Được chứ?
Thế cậu đã nói gì?
Tôi đã nói với cô ấy là
tôi cần ra ngoài một chút.
Cậu tin cô ấy chứ?
Đây có phải là điều vớ vẩn
mà ông từng làm với bố tôi?
Cậu có tin cô ấy không?
Có, tôi tin cô ấy! Được chứ?
Được rồi, tốt. Tốt
Cậu đang ở nhà. Tôi đang ở nhà.
Vợ tôi dậy lúc 5 giờ sáng để tập bụng.
Tôi sẽ ở cạnh cô ấy. Đó là
nơi mà tôi đã ở cả buổi tối.
Cậu cũng sẽ làm như vậy.
Tôi không biết nữa. Điều chết
tiệt này có vẻ như rất vớ vẩn.
Jimmy, hãy cứ làm điều đó đi.
Đừng nghĩ gì về điều đó.
Không! Chết tiệt!
Tôi không nghe tin tức gì của
ông kể từ cái đám tang.
Ông gọi tôi ra một cách bất
ngờ, dùng tên của bố tôi?
Cậu muốn tiền ư? Đó có phải là
điều cậu muốn? Tôi sẽ cho cậu tiền!
Tôi sẽ cho cậu 5,000...
Tôi sẽ cho cậu 10,000!
20,000! Tôi sẽ cho cậu
bất cứ cái quái gì...
Ông muốn nói chuyện với tôi cái kiểu đó ư
Ông có thể biến ngay khỏi xe tôi!
Và ông có thể đi bộ. Ông muốn thế ư?
Ông muốn tự đi bộ về nhà ư?
Tôi xin lôi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không còn là chính mình nữa rồi.
Cậu đã đến và đón tôi đi.
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu. Cậu giúp tôi.
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu.
Tôi xin lỗi.
Ông ổn chứ?
Chúa ơi!
Chuyện quái gì xảy ra với ông vậy?
Chúng ta cần đưa ông tới
bệnh viện ngay bây giờ.
Không, tôi cần phải về nhà.
Robert, có vẻ như ông đang
chảy máu bên trong rồi.
Tôi sẽ xử lý việc đó trong vài giờ nữa.
Sẽ thế nào nếu như ông không
qua được trong vài giờ nữa?
Vậy thì tôi sẽ không qua được.
Gọi cho tôi, được chứ?
Hãy cho tôi biết nếu mọi chuyện vẫn ổn.
Tốt hơn là chúng ta không nên
nói chuyện một thời gian.
Ra là vậy ư?
Ông gặp rắc rối và ông gọi cho
thằng da đen duy nhất mà ông biết?
Jimmy
Tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi
Vào nhà đi
Ừ. Được rồi.
Đi đi.
Ông tự lo đi.
Chết tiệt!
Mọi việc ổn chứ, thưa ông?
Không tôi ổn, Glen.
Quay lại ngủ đi.
Anh đã đi đâu vậy?
Cái gì?
Em tỉnh dậy và không thấy anh đâu.
Anh chỉ dậy để lấy một chút kem thôi.
Nó ngon chứ.
Có.
Ok.
Đừng quên uống thuốc vào buổi sáng nhé.
Ellen?
Em vẫn còn yêu anh chứ?
Đương nhiên là em có.
Theo giả thuyết, trường
hợp mà anh đang mô tả
sẽ là không cố ý, ngộ sát
Rằng người đó...
Sẽ gặp rất nhiều rắc rối.
Đặc biệt nếu người đó đã bỏ liên
doanh với một ngân hàng công cộng lớn
nơi mà bất kỳ sự biết đến hay sự bắt giữ
có thể trì hoãn hoặc trật khỏi giao dịch.
Nhưng điều đó chỉ có nếu như có bằng
chứng rõ ràng chỉ ra anh ta có phạm tội
Dấu tay. DNA?
Rất khó để thu thập sau vụ nổ.
Thực tế khác với trong phim.
Thế còn những bản ghi
cuộc gọi di động?
Người này có từng thực hiện bất cứ
cuộc gọi nào từ khu vực đó không?
Không.Không phải từ điện thoại di động.
Vậy thì họ không thể đưa anh ta vào đó.
Ông sẽ khuyên anh ta phải làm gì?
Ra đầu thú ngay lập tức.
Nếu không thì?
Thì phải để anh ta cách xa vụ
việc đó càng xa càng tốt.
Nếu có thể.
Nhưng để tôi nói cho anh điều này.
Tôi đang nói với anh như một người bạn.
Có 50 điều mà một người
sẽ không nên nghĩ tới.
Và thời gian càng trôi qua,
thì càng nhiều lời nói dối hơn.
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra cho anh ấy.
Robert?
Vâng.
Họ sẽ tới tìm anh.
Tôi biết.
Và tai nạn sẽ không phải
là vấn đề tệ nhất.
Và nếu như chúng ta nói chuyện với họ bây
giờ chúng ta có thể giải quyết được.
Bây giờ hãy nói cho tôi đã xảy ra chuyện gì
khi mà việc mua bán
Standard vẫn chưa đóng lại.
Tôi phải nói với những nhà đầu tư của mình
về những tổn thất thật sự của chúng tôi
Không có gì tốt
Ông đã nói gì về bộ Tư Pháp?
Còn phụ thuộc vào việc họ
có quyết định bắt tôi?
Xử phạt gian lận sẽ bị tù 20 năm?
Tôi biết.
Vậy thì thực sự tôi còn có lựa chọn nào?
Bây giờ, anh biết những
kế hoạch của Quốc hội
để mở rộng điều kiện kiểm
toán cho những tiền vốn tư nhân
Đương nhiên tôi biết.
Tôi đã khai với ủy ban.
Anh biết điều này.
Tôi biết. Nhưng dù sao đi nữa, Standard
muốn chuẩn bị cho nó bây giờ
nên tôi đã được cử đi để xem
mọi sổ sách giao dịch của ông
và xác nhận lại những tài sản.
Không, Tuyệt đối không.
Điều đó là không thể.
Đừng lo. Tôi đã đưa sổ sách khác cho họ
và tôi đã giữ lại Old Hill cho riêng mình.
Dù sao thì tôi ở đây để nói
với anh rằng tôi đã làm được.
Sự kiểm toán đã thông qua?
Báo cáo sẽ được ban hành hôm nay.
Thực ra, tôi gọi đó là
bài hát thiên nga của mình
Ông định đi ư?
Phải. Thứ sáu này. Ông biết
đấy, đó là đồng hồ năm năm.
Và tại sao?
Để ngăn chặn chính xác
những gì chúng ta đang làm.
Nhưng thực ra mà nói thì không
có gi đáng lo ngại. Nó rất ổn.
Ra đi.
Cái gì?
Chuyện đó thế nào?
Buổi triển lãm.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Buổi triển lãm. Triển lãm của Julie
Phải rồi, nó rất ổn
Mayfield đang ở đây.
Ông ấy đang ở đây? Ở đâu?
Sherry Netherland.
Ông ấy vừa đăng ký khoảng 1 tiếng trước.
Ông ấy gọi ư?
Không. Brooke có người
bạn trong ban điều hành
người đã nói là ông ấy tổ chức
cuộc họp trong phòng của ông ấy
Tôi không biết. Có lẽ ông ấy đã sắp đặt.
Anh nghĩ rằng chúng ta đang phải
đối mặt với một thằng ngu ư?
Tôi đã nói với bên pháp lý.
Họ nói rằng Standard sẽ ký
ngay khi họ nhận được báo cáo kiểm toán.
Phải rồi. Bây giờ nó đang là một vấn đề.
Làm thế nào mà anh lại biết điều đó?
Không quan trọng. Hãy tìm hiểu xem tại sao
Mayfield vẫn chưa gọi cho chúng ta.
Tôi phải làm như thế nào...
Liệu tôi có phải tự tay làm mọi việc
chết tiệt này không?
Hãy đi tìm hiểu đi! Được chứ?
Cám ơn!
Tôi thực sự không thể dàn
xếp được chuyện này.
Dàn xếp chuyện gì cơ?
Quỹ Old Hill.
Cha? Cha vẫn đang nghe con nói chứ?
Tất nhiên. Ta đang nghe đây
Ok. Những giao dịch đó được nằm trong
một sổ sách đặc biệt
Họ không nhận kiểm toán ở đây trên cùng
những bảng đối chiếu
Đúng vậy, nhưng hãy nhìn
vào những giấy tờ này.
Có một lỗ hổng 400 triệu đô ở đây.
Điều đó không thể nào.
Này.
Tôi có thể giúp được gì?
Thám tử Bryer.
Tôi rất mong được gặp ông Miller.
Liệu ông ấy có muốn gặp ông không?
Có khả năng.
Con thực sự không biết có
chuyện gì đang xảy ra nữa
Nhưng theo những gì trên giấy tờ này thì,
một nửa số quỹ tài sản đang bị thâm hụt.
Điều này thật nực cười.
Không thể như vậy được
Nó thật nực cười, và nữa, đó là...
Ok, được rồi. Cha sẽ xem xét vấn đề này.
Ta hứa với con. Ta sẽ xem xét chuyện này.
Vâng?
Có thám tử Bryer tới đây để gặp ông.
Chờ tôi một phút rồi cho ông ấy vào.
Ok.
Cám ơn.
Mọi việc ổn chứ?
Ừ. Chỉ là cuộc họp tiếp theo đến hơi
sớm thôi. Không có gì cả.
Chúng ta sẽ bàn về vấn đề này sau.
Mẹ vẫn đang tìm những hóa đơn bệnh viện.
Brooke, chúng ta sẽ bàn về việc này sau.
Thám tử Bryer? Chào, tôi là Cindy
Trợ lí riêng của ông Miller.
Ngay lối này.
Tôi xin lỗi đã bắt ông phải đợi.
Ông có thể ngồi đây.
Chúng tôi đã vừa nghe về việc đó.
Thật sự kinh khủng.
Ok.
Vậy ông là nhà đầu tư của triển lãm?
Đúng vậy.
Ông đã gặp cô ấy như thế nào?
Tôi nghĩ đó là chức năng từ thiện của tôi.
Vợ tôi và tôi có một tổ chức.
Và lần cuối cùng ông
gặp cô ấy là khi nào?
Tối qua. Ở buổi triển lãm.
Ông ở lại cho đến khi đóng cửa?
Không. Tôi...
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ ở đó có vài phút.
Tôi nghĩ tôi đã rời đi vào khoảng...
Ông đã đi đau?
Về nhà.
Ông về thẳng nhà chứ?
Vâng.
Và ông ở luôn nhà?
Vợ ông cũng ở nhà?
Vâng.
Được rồi
Ok. Quay trở lại với triển lãm.
Ông có thấy cô ấy với ai đó không?
Với ai đó? Ý của anh là sao?
Giống như bạn trai.
Một ai đó mà có vẻ cô ấy đi cùng?
Không tôi không để ý. Không.
Lí do tôi hỏi là bởi vì chúng tôi
vẫn chưa xác định được người lái xe
Người lái xe?
Vâng, người lái xe.
Có ai đó khác đã lái xe.
Có khi người lái xe đã đi tìm giúp đỡ
và anh ấy đã chết khi cố làm việc đó.
Điều này thật kinh khủng.
Thật sự kinh khủng.
Chúng tôi đang tìm kiếm quanh khu vực đó.
Vậy là, không có bạn trai ư?
Mà ông biết ư.
Thực ra, chúng ta không
nói về chuyện cá nhân.
Cô ấy chỉ là một nhân viên, đúng không?
Thực ra, không phải là một nhân viên.
Tôi là một nhà đầu tư.
Tại sao ông lại đầu tư?
Tại sao tôi lại đầu tư ư?
Cô ấy có đôi mắt rất tuyệt.
Thực ra, cô ấy đã tìm thấy tôi tại
Brice Mardens này.
Chúng tỏ ra có giá trị rất nhanh chóng.
Và trên cơ sở đó
mà tôi đã đồng ý tài trợ một số triển lãm.
Ông có phiền nếu tôi kiểm tra
căn hộ của cô ấy chứ?
Tại sao tôi lại phiền chứ?
Nó đứng tên công ty ông, nên
Phải rồi. Đúng vậy. Đương nhiên.
Chắc chắn rồi. Anh cứ tự nhiên.
Bây giờ, ông Miller
Tại sao ông lại cho cô Cote thuê căn hộ?
Đó có phải là điều mà ông
thường làm cho nhân viên của mình?
Thực ra, tôi đã nói là
cô ấy không phải là một nhân viên.
Nhưng, cô ấy...
Tôi chỉ nghĩ rằng là cô ấy đến từ Paris,
Nếu tôi nhớ không nhầm.
Và cô ấy cần một chỗ để
chiêu đãi những người mua.
Vậy nên ông cho cô ấy thuê căn hộ?
Vâng, nó đã được cổ đông thông qua.
Anh có vẻ hơi bối rối với tất cả chuyện
này, có phải thế không?
Đúng thế. Nhưng tôi sẽ tới đó.
Cho tôi chút thời gian
Được rồi.
Tôi không có ý bất lịch sự. Nhưng...
Nhưng ông đang chuẩn bị làm thế.
Theo những gì tôi biết,
cô ấy không phải là một ngôi sao.
Cô ấy làm việc cho một vài nhà
phân phối ở Paris, nhưng...
Tôi hiểu rồi. Vậy tại sao tôi lại đầu tư
và giúp cô ấy tìm chỗ ở chứ gì?
Đại loại là vậy.
Rất đơn giản thôi, ngài thái tử.
Tôi đầu tư vào người mà tôi tin tưởng.
Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ làm tốt.
Tôi hỗ trợ cô ấy. Cô ấy đã làm được.
Chỉ đơn giản như vậy thôi
Nó có vẻ rất hợp lý.
Chúng ta đều ổn với căn hộ,
đúng không?
Đúng, đúng. Không sao cả. Ông cứ tự nhiên.
Cám ơn.
Chuyện gì xảy ra với đầu của ông vậy?
Sao cơ?
Đầu của ông. Chuyện gì xảy ra với nó vậy?
Đó là một vết cắt.
Tôi đã nhìn nó trong 5 phút trước.
Nó có đau không?
Không, Tôi chỉ...Tôi đập đầu vào tủ thuốc.
Tối qua?
Sáng nay.
Tôi ghét khi chuyện đó xảy ra.
Tôi cũng vậy.
Vâng, cám ơn vì cuộc nói chuyện.
Không có gì.
Văn phòng của Ellen Miller.
Và nó đã biến đổi chúng.
Có thám tử Bryer đang ở trong sảnh.
Và cám ơn vì sự rộng lượng.
Được rồi. Chúng ta sẽ gặp lại sau.
Tạm biệt.
Xin lỗi. Cái gì cơ?
Thám tử Bryer?
Ông ta muốn cái gì?
Tôi không biết.
Tôi trễ giờ rồi.
Nên tôi không thể giải quyết ngay bây giờ.
Ok. Vậy còn những cái này?
Gửi cho họ lời cảm ơn.
Zappos đã rất hào phóng.
Cám ơn! Tạm biệt mọi người.
Bà Miller?
Vâng?
Thám tử Bryer.
Có phải ông vừa gọi tới văn phòng của tôi?
Vâng. Tôi rất mong được nói chuyện với bà.
Ồ, Tôi không có thời gian bây giờ. Xin lỗi.
Nó chỉ tốn có vài giây thôi.
Đó là về chồng của bà.
Thôi được rồi.
Nhưng hãy đặt một cuộc hẹn trước.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Bà vợ thổi bay tôi đi.
Có vẻ rất thú vị.
Và ông ta không thừa nhận việc đó.
Nhưng ông ta sẽ không thừa nhận, có phải không?
Sao anh không hỏi lại ông ta?
Ông ta là một người rất giàu.
Có tìm được gì không?
Vâng. Có khoảng 10 triệu vân tay.
Thế còn những bốt điện thoại?
Có khoảng 15 cuộc gọi được
thực hiện cách đó 3 dặm
Hai trong số đó có vẻ hơi lạ.
Có một cuộc gọi đến.
Có thể là tay buôn ma túy địa phương.
Có ai mà chúng ta đang để ý tới không?
Có một cuộc gọi. Khoảng 1 phút rưỡi.
Được gọi từ trạm Chevron
trên đường Westlake.
Gọi cho ai?
Điện thoại di động ở Harlem.
Vẫn đang chờ địa chỉ cụ thể.
Thế, anh đang ở vụ tai nạn.
Được rồi? Và anh thoát
ra được khỏi chiếc xe.
Bây giờ anh đủ thông minh
để không dùng điện thoại di động.
Nên anh đã tới bốt điện thoại.
Và anh là một tỷ phú.
Đúng? Anh là một tỷ phú.
Vậy anh sẽ làm gì?
Anh gọi ai đó ở Harlem ư?
Robert?
Tôi vừa nghe tin về Julie.
Tôi rất tiếc.
Triển lãm của cô ấy có gọi.
Mẹ cô ấy đang bay tới trong hôm nay.
Mẹ cô ấy?
Dịch vụ ở đây?
Ngày mai, lúc 9 giờ sáng.
Chúng ta nên lo chi phí cho việc đó.
Bất cứ thứ gì mà bà ấy muốn.
Anh sẽ lo chuyện đó cho tôi chứ?
Tất nhiên.
Cám ơn.
Ông ổn chứ?
Anh đã tìm được Mayfield chưa?
Chưa. Vẫn chưa. Nhưng chúng tôi sẽ tìm ông ấy.
Robert?
Tôi...
Cám ơn.
Tôi rất cảm kích sự quan tâm của anh.
Hãy vạch trần anh ta nào.
Được rồi, nhìn kìa. Dừng lại.
Anh Grant?
Vâng
Cảnh sát Homicide đây.
Anh không phiền vào trong xe chứ?
Chuyện này là sao?
Cứ vào xe đi Jimmy.
Tôi bị bắt à?
Có phải anh muốn thế?
Được rồi, hãy làm lại nào.
Để làm gì chứ?
Câu trả lời của tôi sẽ không thay đổi đâu.
Vậy, anh đang ngủ?
Vâng.
Và điện thoại reo.
Và đó là gọi nhầm số.
Tại sao anh lại chấp nhận trả phí
cho một cuộc gọi trả phí từ một số lạ?
Tôi không nghĩ rằng tôi muốn
trả lời thêm bất cứ câu hỏi nào nữa.
Và anh nghe điện trong 1 phút rưỡi
với một số lạ.
Anh đang nói cái chết tiệt gì vậy?
Mã khu vực?
Tôi muốn nói chuyện với luật sư của tôi.
Nghe này, anh bạn.
Chúng tôi biết rằng anh đã tới đó.
Chúng tôi đã nhận dạng ảnh của anh với
hàng xóm người đã thấy anh
vào xe của mình 10 phút
sau khi cuộc gọi được thực hiện
Nếu ông đã biết vậy, thì ông cần tôi làm
cái quái gì hả, ngài cảnh sát?
Tôi không nghĩ rằng anh hiểu mức độ
nghiêm trọng của tình huống này.
Jimy.
Đây là Homicide.
Luật sư.
Ông sẽ cho anh ta ra?
Tôi đã gọi Earl Monroe.
Cầu thủ bóng chày?
Luật sư nhân quyền.
Anh còn nhớ Crown Heights?
Ông ta là giỏi nhất?
Ông ta giỏi nhất trên phố 96.
Và điều đó không làm ông ta rẻ hơn.
Ông phải giúp Jimmy ra khỏi việc này.
Điều đó có thể không dễ.
Nếu anh ta không hợp tác, họ có vẻ
sẽ truy tố anh ta vì gây cản trở.
Nếu anh ta như vậy thì sao?
Khó nói lắm.
Với những điều trước đó, 5 năm.
Có thể 10 năm.
Chúa ơi.
Chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu.
Ok. Tôi sẽ gọi lại cho anh ngày mai
nếu có tin tức gì mới.
Đừng lo lắng về bất cứ thứ gì ở đây.
Đừng nói chuyện với bất cứ ai khác.
Cẩn thận.
Lại đây. Vào trong đi.
Tất cả những gì ông nói chỉ là ông
cần tôi đón.
Ông không nói là ông đã giết cô gái đó.
Jimmy, Tôi không giết...
Tôi đang cố gắng để đưa cuộc sống của
mình bình thường trở lại.
Tôi rất biết ơn ông đã giúp chúng tôi,
nhưng ông đã đi quá xa rồi đấy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Jimmy
Giống như cái mông của ông vậy.
Giống như ông biết chuyện
chết tiệt này sẽ trở nên thế nào
Chúng tôi đã tìm cho anh một luật sư
hình sự giỏi nhất trong thành phố.
Ông không có con trai để làm chuyện này ư?
Thế quái nào mà ông lại không gọi anh ta.
Bởi vì nó sẽ làm mọi chuyện
rối tung lên, được chứ?
Tôi rất tiếc vì con trai ông là một
thằng ngu nhưng đó không phải lỗi của tôi.
Chuyện này không đi đến đâu cả.
Được rồi, Syd. Nói cho chúng tôi biết,
bây giờ sẽ xảy ra chuyện gì?
Chúng ta sẽ gặp Earl và giải quyết từ đó
Tôi biết rằng bây giờ họ vẫn chưa có đủ
chứng cứ để kết tội anh bất kỳ điều gì.
Anh đang bị tình nghi.
Bị tình nghi?
Chó chết, tôi là người da đen!
Tôi biết điều đó.
Và chính xác thì ông muốn tôi
phải làm gì về việc đó hả?
Các anh? Lái xe của tôi sẽ đưa các anh
tới nới mà các anh muốn
nhưng tôi không thể tham gia
vào cuộc trò chuyện này.
Nên tôi sẽ xuống ở đây.
Tại sao ông lại không ở lại đó?
Tôi không thể.
Tại sao không?
Bởi vì tôi còn phải có trách nhiệm.
Nếu tôi ở lại đó, thì sẽ có rất nhiều
người sẽ bị tổn hại.
Có người đã bị thương.
Những người khác, Jimmy à.
Tôi có vấn đề trong việc kinh doanh.
Cậu hiểu không?
Mọi người tin cậy vào tôi.
Tôi muốn nói chuyện với cậu một lát.
Lại đây.
Tôi muốn cho cậu thấy cái này.
Chỉ một lát thôi. Lại đây.
Bây giờ, cậu đã biết cha của cậu đã nhờ
tôi chăm sóc cho cậu.
Vâng.
Đúng vậy, tôi biết. Tôi đã
phá hỏng mọi chuyện. Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi muốn giúp cậu. Cậu biết chứ.
Nên tôi đã có thể chăm lo cho cậu.
Gì vậy?
Đây là sự thật. Đứng tên cậu.
Tài sản trị giá 2 triệu đô. Hãy nhìn nó đi.
Ông có điên không? Ông nghĩ tiền có thể
giải quyết được chuyện này ư?
Còn gì có thể nữa?
Cậu đang làm gì vậy?
Này anh bạn! Dừng xe!
Cậu đang làm gì thế?
Cậu đang định làm gì?
Trông tôi giống một thằng
sẽ đi tố cáo ông sao?
Tôi không biết nữa, Jimmy. Tôi không biết!
Cậu có làm thế không?
Chờ đã, chờ đã. Nhìn này. Tôi xin lỗi.
Hãy đọc nó đi.
Hãy mang nó về nhà và đọc đi.
Nó sẽ không làm hại cậu đâu.
Vâng.
Tôi đã liên lạc được với Chris Vogler.
Ông đã bảo tôi cứ gọi cho ông.
Được rồi, được rồi. Nối máy cho tôi đi.
Chris?
Robert, tôi đã gặp phải một số vấn đề.
Nghe này, chúng ta đang làm
một việc không nên làm
Cái gì?
Họ đã có những thỏa thuận liên quan.
Tôi xin lỗi.
Đợi một phút. Chris? Chris?
Tôi phải đi rồi.
Chris! Chris!
Chết tiệt, Chris!
Ồ, Peter. Nghe này, tôi đang xem một số
bản kê khai.
Quý trước anh đã đặt bao nhiêu vậy?
Tại sao? Sao em lại quan tâm?
Peter? Em đang hỏi anh mà.
Được rồi, 35
35 triệu cho cả nhóm của anh?
Đúng. 35 triệu cho toàn bộ nhóm của anh.
Anh có chắc nó không phải 68 chứ?
Cái gì? 35 triệu không phải là một con số
lớn đối với em ư?
Em biết rằng đó là một con số lớn.
Cái quái gì vậy... Em muốn gì?
Peter, Em sẽ gọi lại sau.
Cô đang làm gì trong văn phòng của tôi thế?
Xin chào?
Ông có thể giải thích những cái này chứ?
Giải thích cái gì?
Old Hill?
Tất cả những con số mà ông đã làm giả?
Cô không biết những điều mình đang nói đâu.
Tránh đường cho tôi.
Ông đang làm tay tôi đau đấy.
Cô không thể bỏ qua nó sao?
Ông bị sa thải, Ben.
Cô không thể đuổi việc tôi.
Tôi vừa làm rồi.
Cô nghĩ rằng ai đã yêu cầu tôi
làm những thay đổi đó?
Nói cho tôi biết đi.
Anh ta đã làm việc buôn bán khi trở lại.
Có vẻ như anh ta đã thôi rồi.
Còn người thân nào không?
Tất cả đều đã chết.
Đứa trẻ này là một học sinh tốt.
Trường chuyên. Bất cứ điều gì.
Rồi mẹ cậu ta chết và cậu ta
bị đuổi vì mang súng.
Kể cả vậy, tại sao cậu ta
lại thoát ra được?
Một luật sư xuất sắc.
Thế quái nào mà cậu ta lại có
đủ khả năng nhờ Felder & Chos?
Chúng tôi đã lấy lại những
bản khai thuế của gia đình cậu ta.
Và đoán xem cha cậu ta
làm việc ở đâu trong 20 năm?
Miller Capital?
Ông ta chỉ là một lái xe?
Ồ, thằng cha này tốt thật.
Anh đã ở đâu cùng với cậu ta?
Cho đến giờ, cậu ta vẫn không nhượng bộ
Cậu ta bị kết án giết người.
Đi lấy giấy phép đi.
Đưa cậu ta đứng trước bồi thẩm đoàn.
Để xem cậu ta còn giữ được đến khi nào
khi cậu ta nhận ra
mình đang phải đối mặt với án phạt 10 năm.
Tôi xin lỗi, ông Miller.
Như tôi đã giải thích với ông ở dưới,
ông ấy đang nghe điện... Ông Miller
Robert? Các quái gì vậy?
Nói cho tôi biết chuyện gì đang diễn ra vậy.
Tôi không thể.
Nói cho tôi biết chuyện
chết tiệt gì đang xảy ra!
Tôi không thể.
Đây là cuộc sống của tôi.
Tôi biết và đó không phải tôi!
Cái gì, Cái gì?
Việc kiếm toán đã thông qua.
Nó đã được thông qua 1 tuần trước.
Mọi việc đều ổn.
Số tiền đã được xác nhận.
Tất cả đều ổn. Nó đúng là như vậy.
Vậy tại sao ông lại bảo tôi là không phải?
Bởi họ yêu cầu tôi phải giữ nó lại. Ok?
Họ là ai?
Mayfield.
Cái gì
Họ đang đàm phán.
Ông ấy muốn một cái giá tốt hơn.
Sherry Netherland?
Vâng, James Mayfield
Ông Mayfield. Tôi nghĩ rằng đã đến lúc
chúng ta cần nói chuyện
Bởi vì nó sẽ không có giá trị
Giấy phép đó không cần có giá trị.
Nó chỉ cần làm cho anh ta
sợ trong việc khai ra Miller
Đó là gì, Mike?
Anh đi chậm lại trong sự nghiệp to lớn,
vậy anh đang đạt được một thành công ư?
Ai quan tâm chứ?
Đây là về thẩm phán Rittenband. Đúng không.
Đây là bởi vì ông ấy điều hành lại?
Anh muốn đánh đổi chiếc ghế
của ông ấy vào việc xin hồ sơ
chống lại Earl Monroe?
Tôi đang thu thập được một mảnh bằng chứng
mà nó sẽ lấp kín 100%
Tốt. Mang nó về đây
cho tôi khi anh có nó
Anh sẽ có nó trong tay trước khi
anh đi vào phòng hội thẩm
Ray? Chúng tôi thích cậu ta.
Tôi không muốn mất cậu ta.
Hãy nghĩ về điều đó. Nếu chúng ta làm cậu ta
phát điên, anh sẽ có được Robert Miller.
Và điều đó đáng với Rittenband?
Hay với anh, cho vấn đề đó?
20 năm chết tiệt. Ray, 20 năm chúng ta phải
đứng nhìn bọn chúng.
Chúng mua chuộc luật sư. Chúng mua chuộc ta.
Tôi phát ốm vì điều đó.
Hậu quả ở đâu? Bọn chúng đã làm được.
Hắn ta đã không phải đi chỉ
bởi vì hắn ở trong CNBC
Đưa tôi giấy phép.
Tốt hơn là anh đừng chơi tôi.
Vâng.
Tôi thực sự cần một sự giúp đỡ.
Brooke đang chờ ông.
Chúng ta có buổi họp nào không?
Không. Nhưng trông cô ấy có vẻ buồn.
Con yêu, con ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Con muốn ngồi chứ?
Con sẽ đứng.
Cha không nghĩ rằng là con sẽ biết sao?
Ta biết chứ.
Tại sao cha không nói cho con.
Bởi vì ta hy vọng là con sẽ không biết.
Thôi nào.
Hãy nói cho con biết sự thật ngay bây giờ.
Ta đã đánh cược sai.
Không, cha đã phạm tội gian lận.
Đó là một từ nguy hiểm, Brooke.
Vậy thì cha thích thế nào hơn?
Rằng cha đa gian lận?
Rằng là cha đã ăn cắp tiền
từ những người tin tưởng mình?
Rằng cha cha đã nói dối
Rằng là cha đã qua mặt cả con. Tại sao?
Bởi vì chúng ta đã sắp sửa phá sản!
Mọi việc đã kết thúc!
Chúng ta chẳng còn gì cả.
Tại sao? Việc này xảy ra như thế nào?
Như thế nào ư?
Con còn nhớ Alexandrov không?
Ông ta tới gặp ta vào một ngày năm ngoái.
Ông ấy nói, "Robert, chúng ta
đã có một cơ hội rất lớn."
"Có một mỏ đồng ở Nga.
Nó vẫn chưa được khai thác."
"Có hàng tỷ đô đang ở dưới mặt đất."
"Để có được nó tất cả chúng ta
cần chỉ là vài trăm triệu."
"Anh đặt vào nó 100.
Chúng ta đặt vào nó 100."
"Chúng ta sẽ thu gấp ba chỉ trong 6 tháng."
Ta đã nghi ngờ điều đó
nên ta đi kiểm tra xem thế nào.
Thăm dò địa chính đã đúng.
Một chính phủ thân thiện.
Và để khóa nó vào, anh phải rào nó lại.
Phải không?
Trước mắt chúng ta bán đồng.
Việc trao đổi hàng hóa và nó đã thành công.
Nó rất tốt.
Chúng ta đã trở nên giàu có.
Và rồi có một số việc
mà ta vẫn chưa tính toán tới.
Một sự thay đổi biên độ.
Và chính phủ Nga thân thiện,
không còn thân thiện nữa.
Họ đã cấm việc xuất khẩu đồng.
Nhưng ta không lo lắng về việc đó
bởi vì nó vẫn mang lại tiền cho ta!
Có rất nhiều tiền sẽ có được từ chuyện này.
Con không thể tin được đâu.
Con không thể dừng được. Và đúng vậy.
Con biết không? Ta là nhà tiên tri.
Ta đã xong chuyện nhà cửa. Ta đã chuyển
tín dụng chứng khoán. Ta đã xong tất cả.
Ta biết! Điều đó nằm ngoài đặc quyền,
Nhưng đó là tiền đúc!
Là giấy thông hành cho việc in tiền!
Cho tất cả mọi người! Mãi mãi! Đó là Chúa!
Cho đến khi nào?
Cho đến khi nó không phải vậy.
Số tiền bị kẹt.
Ta không thể lấy nó ra.
Có thể là không bao giờ.
Giống như một vụ tai nạn máy bay.
Nó cứ xảy ra thôi.
Việc đó không chỉ là cứ xảy ra.
Nó cứ xảy ra như thế, con yêu à.
Con đôi khi còn quá ngây thơ.
Con còn trẻ, nhưng cũng không trẻ đến mức ấy.
Nó vẫn xảy ra.
Và như bất kỳ người cha nào,
Ta cầu mong nó không xảy đến với con.
Vui mừng là, bởi vì ta
mà nó sẽ không xảy ra với con.
Nhờ có cha mà tất cả
chúng ta đều có thể bị bắt.
Sẽ không ai bị bắt cả.
Thế nên ta đã vay tiền của Jeffrey.
Để bịt lại lỗ hổng.
Họ nhìn thấy những sổ sách đó ổn.
Chuyển giao công ty.
Ta trả lại tiền cho Jeffrey, cùng với lãi!
Ta sẽ trả cho những nhà đầu tư toàn bộ,
và ta sẽ giữ những gì còn lại...
Ít ra chúng ta còn giữ được ngôi nhà.
Mọi người đều thắng lợi!
Vâng.
Nếu chúng ta bán được công ty.
Nó sẽ bán được.
Nếu con nói dối vì cha.
Con không phải làm thế.
Con không biết gì về việc đó cả.
Thế nên ta mới không nói cho con!
Ta là tổng giám đốc đầu tư
của công ty này.
Cha nghĩ rằng cuối cùng họ sẽ nói sao?
"Cô ấy không biết gì sao"?
Họ sẽ lấy đi giấy phép môi giới của con.
Thất bại trong việc giám sát cha!
Tên của con sẽ trên mọi báo hay blog,
trong khi con đang đi thăm cha ở trong tù?
Con muốn ta để cho
những nhà đầu tư phá sản ư?
Đó có phải là điều con muốn.
Con muốn mọi người bị tổn hại ư?
Điều gì đã khiến cho cha liều lĩnh nghĩ vậy...
Cha muốn những lời nói dối đó...
Bởi vì đó là công việc của ta!
Công việc! Đó là phạm pháp!
Đúng.
Đó là phạm pháp.
Và con là đồng nghiệp của cha.
Con không phải đồng nghiệp của ta!
Con làm việc cho ta!
Đúng vậy! Con làm việc cho ta!
Tất cả mọi người làm việc cho ta!
Lại đây.
Brooke, ta xin con? xin con đấy?
Lại đây. Chỉ...
Chỉ một lát thôi. Hãy ngồi xuống.
Có một số điều ta muốn nói với con.
Cho dù con quyết định như thế nào,
Ta cũng không trách con.
Ta đang đi trên con đường riêng của mình.
Tùy vào con chọn
đi cùng hay chống lại nó
Nhưng ta là người đứng đầu.
Đó là bổn phận của ta.
Và ta phải theo nó.
Trong phút chốc,
con đã nghĩ cha sẽ nói là cha...
Cha xin lỗi.
Này, Jimmy?
Lại đây, anh bạn! Gì vậy?
Hãy lên xe cùng với tôi.
Đi đâu! Về trạm ư?
Không, anh bạn. Chỉ việc lên xe thôi.
Nếu tôi nói không thì sao?
Tôi không đe dọa anh.
Tôi chỉ hỏi vậy thôi.
Hãy đi một vòng cùng tôi.
Ông đang làm lãng phí thời gian của tôi,
Thám tử. Sao vậy?
Nhìn này, chuyện này thực ra rất đơn giản.
Tôi biết rằng anh đã tới đó đón ông ta.
Vậy đó là những gì
ông muốn nói tới sao?
Tôi đã nói với ông là tôi sẽ
không nói bất cứ điều gì nữa.
Tôi muốn biết tại sao.
Ai quan tâm chứ?
Đây. Hãy nhìn vào đây.
Cầm lấy.
Tôi đã có cuộc gọi của ông ta.
Tôi đã có tin nhắn của ông ta.
Tôi đã biết mối quan hệ
của ông ta với cô gái.
Họ đã ngủ với nhau.
Và rồi tôi đã có anh.
Tôi có thời gian
ghi lại từ bốt điện thoại.
Tôi đã có bức ảnh chết tiệt
ở trạm thu tiền
của anh đang lái xe qua Triborough.
Anh đã có gì ở đó?
Thật nhảm nhí. Vì tôi không làm chuyện đó.
Điều đó là không thể.
Thật ư?
Nhìn này. Anh đang nói dối tôi.
Anh đang nói dối cảnh sát.
Anh đang che dấu sự thật.
Nói với Earl đi, Thám tử.
Earl! Anh thấy cái này chứ?
Cái này có nghĩa là ngày mai,
bồi thẩm đoàn sẽ đưa vụ của anh ra tòa.
Và ngày mai ở tòa
Tôi sẽ yêu cầu một bản
cáo trạng tội cản trợ.
Và với việc đó,
anh sẽ phải ngồi tù 15 năm.
Anh sẽ có thể ra sau 10 năm.
Lúc đó thì anh sẽ thế nào? 33 tuổi?
Không việc làm.
Không bạn gái.
Không cuộc sống.
Nhìn này.
Tôi biết anh nghĩ Miller là bạn của mình.
Ai là Miller?
Tôi biết về cha của anh.
Ông không biết
cái quái gì về cha của tôi cả.
Tôi biết Miller đã trả những hóa đơn
của ông ấy khi ông ấy chết.
Tôi biết ông ấy đã nhờ Syd Felder để
giúp anh thoát khỏi rắc rối
với tội mang súng
Việc đó không mang lại gì.
Ông nói xong chưa?
Được rồi.
Ông ấy lái xe.
Gặp tai nạn. Ông ta bỏ chạy.
Ông ta gọi cho ai? Ông ta gọi cho anh.
Anh nghĩ xem tại sao lại như vậy?
Bởi vì anh có thể lợi dụng được.
Anh là người mà ông ta có thể gọi
mà không có cái quái gì làm sao cả.
Anh đang bị vứt bỏ.
Anh chỉ là một phần trong giao dịch thôi.
Ông sẽ mở cửa ra chứ.
Vậy, sao nào? Sao nào,
Cậu là tên mọi đen mới của ông ta ư?
Mở cái cửa chết tiệt này ra!
Tôi không đùa với ông đâu! Mở cửa ra.
Anh không giết cô gái đó.
Ông ta đã làm.
Ông có mở cánh cửa này ra không?
Ông ta đang lợi dụng anh.
Tôi biết vậy. Anh biết vậy.
Hãy làm điều đúng đắn.
Bây giờ thì biến khỏi xe của tôi đi.
Anh nghĩ như thế nào?
Cậu ta sẽ đi.
Anh chắc chứ?
Tòa không dành cho sự chắc chắn.
Nhưng cậu ta nói cậu ta đã ở nhà,
tại sao lại không chứ?
Một cuộc gọi không
biến cậu ta thành kẻ nói dối.
Điều đó không tuyệt sao. Tuyệt.
Điều làm tôi thất vọng,
dù chúng ta đã là bạn của nhau,
nhưng tại sao anh lại đặt tương lai
của gia đình mình vào tay cậu ta.
Cậu ấy không giống chúng ta.
Đó là một điều tốt ư?
Tôi không biết.
Ellen thế nào rồi?
Cô ấy tốt. Vẫn ổn. Vẫn vậy
Tại sao anh lại hỏi?
Tôi có nghe một số chuyện.
Vâng?
Cô ấy đã gặp Gill Deutchman.
Luật sư bất động sản?
Đúng thế.
Cô ấy có đề cập đến việc này không?
Không phải với tôi.
Đó là vào buổi sáng sớm ngày 11 tháng tư.
Vâng.
Anh nhận được một cuộc gọi?
Ai đã gọi cho anh?
Đó là một cuộc gọi nhầm số.
Đó có phải một lời nói dối không
Anh Grant?
Không
Anh đã nghe máy 1 phút rưỡi.
Không phải trong trường hợp đó anh đã biết
chính xác ai gọi cho mình hay sao?
Tại sao anh lại nói dối bồi thẩm đoàn?
Tôi không nói dối.
Tôi sẽ đưa ra một bằng chứng.
Bằng chứng A.
Đây là một bức ảnh ở trạm thu phí
đã được chụp ở làn thứ chín về hướng bắc
của Triborough... Xin lỗi.
Đây là cầu RFK.
Anh Grant, xin hãy chú ý vào bức ảnh.
Anh làm ơn đọc ngày tháng
được in trên đó
ở phía trên bên góc phải chứ?
Chuyện này thật điên rồ.
Cậu phải trả lời câu hỏi.
Anh Grant, xin hãy trả lời câu hỏi này.
"11 Tháng Tư 2 giờ 33 phút sáng."
Nhắc lại, xin hãy chú ý vào bức ảnh đó,
anh học đọc biển số xe của chiếc xe
đã đi qua trạm được chứ?
"AOC 8963."
Đây là bằng chứng B.
Một mẫu in ra của bộ phận đăng ký biển xe.
Anh Grant, xin hãy chú ý vào bản in đó,
có cùng số với bức ảnh ở trạm,
và cùng là một với đăng ký lái xe của anh?
Anh Grant?
Vâng.
Vâng? Con số là như nhau?
Anh giải thích chúng như thế nào?
Tôi không thể.
Nhưng đó là
xe của anh trong ảnh, có phải không?
Không.
Không, đó không phải là xe của anh?
Hãy trả lời câu hỏi, Anh Grant.
Đó không phải là xe
của tôi trong bức ảnh.
Tôi không biết ông đã làm thế nào,
nhưng đó không phải xe của tôi.
Anh nghĩ rằng bồi thẩm đoàn sẽ tin rằng
đó không phải xe của anh
khi xem bản in từ bộ phận đăng ký xe ư...
Đó là hỏi và trả lời, Ông Deferlito...
Ông Monroe?
Ông có biết là ông không được phép
trả lời hộ cậu ta.
Jimmy?
Jimmy, Jimmy.
Cái gì?
Chuyện đó là sao? Ok
Họ đang nói dối.
Ông ta sẽ ngăn chặn các quyết định.
Thám tử, chúng tôi cần chút thời gian.
Anh thì sao, Jimmy?
Cậu cần ít phút? Bởi nếu cậu cần...
Cút ngay cho khuất mắt tôi.
Chuyện đó thì sao hả?
Vậy, cậu vẫn muốn tiếp tục chơi?
Hay là cậu đã sẵn sàng để nói cho tôi biết?
Thám tử, tôi cần nói chuyện với
thân chủ của mình. Nên nếu ông chỉ để...
Tại sao các người lại nói dối như vậy?
Tại sao các người lại nói dối?
Chúng tôi không nói dối. Cậu đã nói dối.
Đó không phải là xe của tôi.
Jimmy, đừng nói gì nữa.
Đúng là nó không phải.
Và đó là điện thoại viên mà anh đã gọi
từ bốt điện thoại?
Người đã dừng ở Chevron
để buôn bán vào buổi tối muộn ư?
Bức ảnh đó thật là nhảm nhí.
Jimmy, dừng lại. Thám tử, có chuyện gì vậy?
Nói với ông ấy đi.
Làm đi, Jimmy. Nói với ông ta.
Để xem sếp của anh
có thích chuyện này không.
Cơ hội cuối.
Chờ ở đây.
Ông Miller?
Tôi muốn ông gặp mẹ của Julie.
Sandrine.
Tôi rất, rất lấy làm tiếc.
Tôi muốn cảm ơn ông vì tất cả
những gì ông đã làm cho con gái tôi.
Không, không, không, không, không
Ông đã tin tưởng con bé.
Cho nó cơ hội.
Nó đã rất hạnh phúc. Tôi biết
con bé đã rất hạnh phúc.
Thật là không công bằng, có phải không?
Chuyện đó không đáng xảy ra.
Olga Jeffries? Cô ấy rất gầy.
Cô ấy có mái tóc vàng.
Mẹ đã không biết cô ấy là ai
nếu như cô ấy không đến
và giới thiệu với mẹ.
Cô ấy trông rất khác.
Cô ấy sống ở Miami.
Con lên thẳng mức 6 luôn à.
Con không nghĩ mình nên
chạy chậm lại một chút à?
Con ổn. Con muốn chạy.
Có chuyện gì không ổn à?
Con và Tom vẫn tốt chứ?
Bọn con vẫn ổn.
Con lo lắng về việc giao dịch bị đóng ư?
Không.
Con muốn mẹ đoán à?
Thôi nào, Brooke. Đừng ngớ ngẩn như vậy.
Nói cho mẹ biết có chuyện gì.
Con không ở lại ăn sáng được.
Con phải...
Con phải làm việc.
Con không biết mình đã nghĩ gì nữa.
Con đã hoàn thành việc ở bệnh viện chưa?
Chưa.
Ông ấy đã viết hóa đơn chưa?
Tại sao vậy.
Vấn đề có liên quan
đến việc hủy hợp đồng
Chúng ta không nói dối nhau, Brooke.
Con không nói dối mẹ.
Nó rất phức tạp. Mẹ sẽ không hiểu đâu.
Mẹ biết cảnh sát đã
tới văn phòng.
Con có biết chuyện đó là sao không?
Thực sự con không biết gì.
Vậy còn việc cái đầu của cha con?
Ông ấy bị vết cắt đó ở đâu
và sự đau đớn trong bụng mà ông ấy giấu
và sự thật rằng là ông ấy đã không ngủ?
Và giờ vì một số lí do
nó lại trở nên quá phức tạp để mẹ hiểu ư?
Không có cả tiền cho một
món quà thông thường?
Không phải nó rất bất thường sao?
Tất nhiên là nó rất lạ.
Vậy thì nói cho mẹ chuyện gì đang xảy ra.
Mẹ muốn con phải nói như thế nào?
Ông ấy là cha con.
Con phải tin tưởng ông ấy.
Không.
Con phải làm những gì là đúng với con,
không phải ông ấy.
Không phải mẹ. Không phải bất cứ ai.
Đây là cuộc sống của con.
Con yêu mẹ.
Con phải đi đây.
Ông Mayfield?
Ông cứ đưa người đến
văn phòng của tôi để làm ăn
Họ đang làm quen với việc đó.
Vì sự phức tạp trong giao dịch tài chính
của tôi mà ông không thể mua nó ư?
Cho tôi cà phê. Cám ơn.
Ông có nhớ là nó như thế nào
khi bên tôi là bên trung lập...
Mọi thứ chỉ đi chậm một chút.
Toàn bộ những kiểm toán này chẳng giúp được.
Bỏ toàn bộ tất cả cái đó...
Mẹ kiếp.
Xin lỗi?
Mẹ kiếp. Tôi là nhà tiên tri
của Gracie Square.
Ông đã tìm đến với tôi,
chứ tôi không tìm đến ông
Robert, tôi nghĩ chúng ta
đã hiểu nhầm nhau.
Không, không, không. Quên cái hợp đồng đi.
Tôi không quan tâm đến cái hợp đồng đó.
Không. Tôi điều hành một...
Xin lỗi, tôi điều hành một doanh nghiệp rất mạnh.
Nó đã có doanh thu, kể từ đầu năm,
15,4%
Xấp xỉ 583 triệu đô
từ những hoạt động mà ông không có
và chúng ta đều biết rằng ông cần.
Đó là lí do tại sao mà ông lại
gọi tôi từ lúc đầu.
Ông, mặt khác,
nhận lương 18 triệu đô.
Và ông đã làm gì với nó?
Giảm giá cổ phiếu, âm 16?
Điều đó có phải vậy không?
Ông đã mất gần 3,5 tỷ
cho những nhà đầu tư...
Nói cho tôi biết, tại sao tôi lại cần ông?
Hãy bình tĩnh lại nào.
Ông có biết chúng ta sẽ làm gì không?
Chúng ta sẽ đưa ra thông cáo báo chí.
Ngay lập tức. Hôm nay.
Chúng ta sẽ nói rằng không có hợp đồng nào.
Sẽ không bao giờ có hợp đồng nào...
Ông sẽ không mua Old Hill.
Ông sẽ không mua Quantum.
Ông sẽ không mua bất cứ gì cả.
Ông? Ông chỉ là người xét duyệt.
Tôi? Tôi sẽ tiếp tục tận hưởng
những thành quả của mình.
Và khi tôi đang bay trên đôi cánh
tới việc chiến thắng những
việc làm táo bạo tiếp theo của mình
Cố phiếu của ông sẽ giảm vài đô
bởi vì sự thất bại trong việc mua lại.
Báo trước điều tốt cho việc nắm giữ của ông,
phải vậy không?
Cái giá của ông quá cao.
Chúc ông một ngày tốt lành, James.
525. Thế đấy. Đồng ý hay không?
Và nếu không,
Thế thì không cần phải nói nữa.
Nó sẽ đi thẳng vào thùng rác của tôi.
Đó là một thỏa thuận.
Một điều nữa.
6 tháng, Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Con gái tôi sẽ tiếp quản nó.
Ông biết con bé, ông tin tưởng nó.
Được rồi
Và ông sẽ phải cho con trai tôi là một VP.
Robert! Không.
Nó sẽ không phải làm gì.
Nó chỉ việc nhận lương.
Có văn phòng cho nó.
Hợp đồng 5 năm cho cả 2 đứa.
Luật sư của tôi sẽ soạn thảo chúng.
Có hay không?
Được rồi.
Ok.
Ông đang làm gì vậy?
Tôi đang viết hợp đồng.
Ông không đùa đấy chứ.
Tôi không đùa đâu.
Rất nghiêm túc đấy.
Ký đi.
Tôi sẽ gửi dự thảo
cho bên thông cáo báo chí.
Ông ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Trước khi tôi đi?
Ông sẽ phải trả bao nhiêu?
Và ông sẽ nhận bao nhiêu?
Vậy chúng ta đã có một thỏa thuận tốt?
Đúng vậy.
Thực ra, tôi nói dối đấy. Tôi chỉ nhận 400
Dù sao, Tôi cũng sẽ gặp hầu hết các bạn
vào buổi gale tối ngày mai.
Kể từ khi việc mua bán đã chính thức trong
chiều nay nên các bạn đã có thể nói về nó.
Có thêm câu hỏi nào không?
Chúng tôi sẽ có thẻ kinh doanh mới chứ?
Đúng vậy. Tất cả mọi người trừ cậu.
Cám ơn tất cả mọi người rất nhiều.
Mọi người sẽ tự hào về việc này.
Thật là một ngày tốt lành!
Sự chăm chỉ của các bạn đã được đền đáp.
Vậy, làm thế nào mà ông khiến cho
Mayfield đồng ý vậy.
Tôi đã đưa ra giá của ông ta.
Đưa ra một phần cổ phiếu của anh.
Này, Robert?
Vâng?
Làm tốt lắm.
Cám ơn.
Bây giờ hãy đi lấy cho tôi cái hóa đơn
bệnh viện chết tiệt đó.
Vâng?
Chuyện này không ổn rồi.
Xin chào.
Ông muốn uống chút gì chứ?
Cậu có gì rồi?
Không nhiều.
Cậu có sữa không?
Không.
Cho tôi một ly nước đi.
Cậu đi đâu vậy.
Cái gì?
Những cái hộp.
Tôi đang định chuyển tới Virginia.
Có vẻ như là tôi sẽ
không đi được nữa rồi.
Không phải anh đang
đợi tôi nói gì chứ?
Tôi đã bảo là đừng
có qua trạm rồi mà.
Đúng. Ông đã nói vậy.
Tôi đã bảo cậu nghe cho kĩ.
Theo đúng những gì tôi bảo.
Làm chính xác những gì tôi nói với cậu.
Ông đã nói tất cả điều đó.
Nhưng cậu vẫn đi qua trạm.
Không, tôi không đi qua đó.
Chết tiệt đừng có nói dối tôi.
Tôi đã đi đoạn đường 95 suốt.
Tôi đã làm những gì ông bảo. Không dừng lại.
Tôi đã không đi qua Triborough.
Tôi đã theo tất cả những
chỉ dẫn chết tiệt của ông.
Thế họ đã lấy những
bức ảnh đó ở đâu?
Ông nói cho biết đi!
Cậu nói rằng nó là giả sao?
Làm thế quái nào mà ông
lại có thể giàu được nhỉ
Đừng có tỏ ra mình biết
mọi chuyện như vậy.
Đây là cuộc sống của tôi!
Earl nói với tôi là có thể là 10 năm!
10 năm chết tiệt!
Ông có biết 10 năm đó đáng giá
thế nào không, Robert?
Này, ông, Tôi đã nói rồi.
Tôi sẽ không tố giác ông.
Điều này thật là tệ.
Thực sự rất tệ.
Tôi và Reina đã lên cả một kế hoạch
chúng tôi dự định sẽ làm việc đó tuần sau.
Kế hoạch nào?
Chúng tôi đã tiết kiệm tiền.
Để mua một doanh nghiệp.
Doanh nghiệp nào?
Chúng tôi đã mua Applebee.
Applebee là gì?
Chết tiệt đó là một nhà hàng, ông bạn.
Đó là một chuỗi nhà hàng.
Cậu đã mua Applebee ở Virginia ư?
Đây có phải là điều
mà ông tới để nói ư?
Ông định sẽ làm gì?
Điều đó không đơn giản đâu, Jimmy.
Tôi đang ở trong một
tình huống khó xử.
Tình huống nào?
Tôi đã nói rồi.
Ngay bây giờ, nếu như tôi nói ra,
sẽ có rất nhiều người bị tổn hại.
Công việc. Gia đình. Rất nhiều người vô tội.
Anh nghĩ là anh hiểu được chuyện này ư?
Vâng. Thế còn tôi thì sao?
Trường hợp của tôi thì sao?
Họ đã cho tôi xem những bức ảnh.
Điều đó đã phá hỏng hết những gì ông làm.
Và tôi biết rằng tất cả mọi người
đều trông chờ vào ông. Sao cũng được.
Nhưng ông đã nói với tôi Earl
sẽ giải quyết chuyện này.
Robert, ông biết là tôi biết ơn ông.
Và tất những việc mà ông làm
cho chúng tôi và cho cha của tôi.
Nhưng Earl nói rằng họ đã
đưa cho tôi một đề nghị
Sẽ không còn chuyện gì nữa.
Tôi sẽ được đi.
Họ chỉ muốn biết xem
tôi đã đến đón ai.
Tại sao ông lại đặt tôi
vào tình huống này?
Tại sao ông lại đặt tôi vào vị trí này?
Cậu có thể làm được
chuyện này không?
Cậu có thể làm thế không?
Chỉ thêm một thời gian nữa thôi.
Được rồi.
Nhưng Earl nói lời đề nghị đó
sẽ chỉ có hiệu lực trong 24 giờ.
Sau đó họ sẽ thụ án.
Và Earl nói rằng chúng ta sẽ thua.
Được rồi.
Hãy giữ cho tôi thêm
một thời gian nữa.
Anh phải khai ra ông ấy thôi.
Nhưng em bảo anh nhận tiền.
Đúng vậy. Nhưng chỉ để giữ im lặng,
chứ không phải để bị đưa đi.
Ông ta đề nghị gì với anh?
Ông ấy có thể đề nghị gì với anh chứ?
Chúng tôi đã tới trạm có thẩm quyền
và họ nói rằng họ đã đưa
cuộn băng cho cảnh sát rồi.
Tôi đã yêu cầu người điều tra
đi khám xét lại bằng chứng đó.
Nhưng thực ra thì để làm gì?
Anh ấy đã nói anh ta không đi qua trạm.
Và ông tin anh ta?
Standart đã khôi phục trở lại?
Ý của ông là sao?
Hãy cứ cho là tôi
quyết định ra đầu thú đi.
Ông mất trí rồi ư?
Không, đợi đã. Cứ nghe này.
Nghe tôi nói này.
Nếu như tôi đầu hàng bây giờ,
Họ có hủy hợp đồng không?
Không.
Những gì đã xong là xong.
Sẽ không có ý định gian lận.
Ông không cần bảo đảm
về hành vi của mình.
Nên đó chỉ là tiền thôi.
4 năm, anh nghĩ sao?
Tôi không biết. Ngay lúc này... Ý tôi là họ
sẽ không làm cho chuyện này đơn giản đâu.
Tôi đề nghị ông nên nghĩ về việc này.
Gọi cho D.A. Hãy bắt đầu chuyện này.
Vâng, Glen? Bà Miller có nói là
sẽ đi ra ngoài tối này không?
Không.
Không. Tôi sẽ thử gọi đi động. Cám ơn.
Xin chào, đây là Ellen Miller.
Tôi đang bận, nhưng hãy để
lại tin nhắn cho tôi...
Syd? Ông đã gọi được cho D.A chưa?
Cám ơn Chúa. Không, không, không!
Nghe tôi này. Gọi Earl đi.
Nói với ông ta lấy xe đi.
Nói với ông ta gặp bọn tôi ở đây
ở nhà tôi trong 20 phút nữa.
Và, Syd
Mang theo công chứng viên.
Tôi sẽ cần cái phiếu thu?
Cám ơn. Chúc một buổi tối tốt lành.
Xin chào. Tôi là Brent Owens. Trực ban đêm.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Xin chào, Brent. Tôi là Earl Monroe.
Tôi đang có vấn đề với
yêu cầu bằng chứng phạm tội.
Tôi sẽ cần phải xem lại
cuộn băng làn đường của anh.
Tôi không hiểu.
Điều này có nghĩa là ông cần
xem lại cuộn băng 10 phút trước?
Chờ chút. Chờ đã.
Ok
Họ sẽ không đưa cuộn băng
nếu không có lệnh của tòa.
Nhưng họ có đưa cho tôi bản in lại.
Cùng loại với cái mà họ
đã dùng với cáo trạng của Jimmy.
Xe của ông? Biển số của ông?
Vâng.
Ông có của Jimmy chứ?
Cám ơn.
Chó chết.
Với tôi trông chúng cũng khác nhau.
Đây có phải là lí do
mà ông vẫn chưa được cho phép.
Người điều tra của ông Monroe đã
tiến hành những phân tích của mình?
Chúng tôi có một số
vấn đề về chuỗi hành trình.
Không. Anh không còn có chúng nữa.
Anh cần gặp ông ta
cùng với bằng chứng trong giờ tới.
Tôi e là điều đó không thể nào.
Cuộn băng đâu?
Tôi nói không đủ to ư?
Cùng với sự tôn trọng?
Vâng?
Điều đó có vẻ như là...
Để anh ta nói với tôi!
Chúng tôi không biết nó đang ở đâu.
Nói lại đi?
Nó không còn ở trong
tủ bằng chứng nữa.
Thế nó ở đâu?
Chúng tôi không biết.
Tôi sẽ hỏi anh thêm một lần nữa, Thám tử.
Cuộn băng đang ở đâu?
Chúng tôi đã làm mất nó.
Dưới ánh sáng của
những diễn biến này,
và tôi nghĩ rằng anh
sẽ rất vui khi nghe điều này.
Với sự xác nhận của ông Monroe,
Tôi sẽ đề nghị ông Deferlito
một cơ hội để tự nguyện
bãi bỏ cáo trạng
để cứu chúng ta khỏi
những việc đáng xấu hổ này.
Tôi không cảm thấy thoải mái
với việc đó, Thưa ngài.
Hơn thế nữa, tôi sẽ đưa mọi chi phí
cho Anh Grant.
Vụ này bị bãi bỏ cùng với những
tổn thất sẽ không được lấp đầy.
Chờ đã, Thám tử!
Nếu như anh có bất kỳ nghi ngờ
trong vụ tai nạn này
thì anh có thể đưa anh ta ra.
Nhưng Anh Grant sẽ không phải chịu
bất cứ sự thẩm vấn nào nữa.
Chuyện này kết thúc.
Mọi người đã hiểu chưa?
Cám ơn.
Đóng cửa vào, Thám tử.
Cậu đã làm cái này, phải không?
Tôi xin lỗi?
Anh đã làm điều này.
Tôi biết điều đó và tôi cũng vậy.
Tôi biết anh đang theo đuổi ai.
Tôi đã xem tất cả bằng chứng.
Không chỉ là bức ảnh từ trạm.
Anh phải tóm anh ta
theo cách đúng đắn.
Ok.
Vậy, để tôi nói rõ với ông.
Điều mà ông đang nói với tôi đó là.
Tôi chỉ phải ngồi đó
với ngón tay cái giơ lên và
ngón tay tạo thành thánh giá
mong rằng một ngày chết tiệt nào đó,
ở một nơi nào đó
một trong những thằng khốn giàu có đó
sẽ nói điều gì không đúng thật là to
để chúng ta không thể
bỏ qua hắn được nữa ư?
Biến ngay khỏi văn phòng của tôi.
Vâng.
Thưa ngài.
Khi nào thì anh yêu cầu cô ta?
Để tôi không phải gọi anh lần thứ chín,
anh có thể ghi lại những gì tôi nói không?
Từng từ một? Một cách chính xác?
Anh có bút chì chứ?
Anh đã sẵn sàng chưa?
Ok
Nghe đây.
Bà Miller, chính xác thì bà nghĩ
tôi ngu ngốc đến mức nào?
Cậu đã không hại ai cả.
Cậu đã giúp rất nhiều người.
Và mẩu giấy này đã khiến cho
mọi việc trở nên ổn thỏa
Không.
Nó làm mọi chuyện dễ dàng hơn.
Ông lo rằng tôi sẽ nói điều gì đó?
Không.
Robert, nhìn này, ông đã bảo tôi đến
gặp ông và tôi đã ở đây.
Nhưng tôi đến bởi vì tôi muốn
điều này rõ ràng giữa chúng ta.
Coi như ta hòa nhau.
Ok. Hòa nhau
Chỉ để nhớ lại thôi.
Những gì cậu làm còn
hơn cả chuyện tiền bạc.
Không có gì hơn là tiền đối với ông, Robert.
Chúng ta đều biết điều đó.
Cám ơn rất nhiều.
Nếu tôi nhận cái này,
thì nó sẽ nói thế nào về tôi?
Chết tiệt.
Tôi sẽ nhận tiền của ông.
Tôi sẽ làm điều gì
đó tốt với số tiền đó
Này, em yêu.
Mấy giờ thì em sẽ tới đó?
Anh không muốn tới đó quá sớm.
Bao giờ thì em nghĩ nó sẽ bắt đầu?
Em ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Em đã nói chuyện với Brooke?
Con bé đã nói với em điều đó?
Không, con bé không phải làm vậy.
Phải, anh đã giải thích với Brooke...
Anh đã giải thích?
Anh đã nói với con bé mọi chuyện.
Phải. Đúng vậy.
Mọi chuyện.
Lật áo của anh lên.
Cái gì?
Anh đã nói với con bé
về chuyện này chưa?
Ellen, Anh không biết là nghĩ mình
biết điều gì.
Đừng đối xử với em như một con ngốc.
Anh đã lẻn ra
để gặp cô ta cả tháng nay
Anh không nghĩ là em biết ư?
Em nghĩ là mình biết gì chứ?
Em không bao giờ quan tâm.
Phải vậy không. Về những thư ký, những triển
lãm của anh, những con đàn bà của anh...
Anh muốn gọi họ là gì cũng được.
Em chỉ quan tâm đến gia đình của ta.
Và bây giờ anh đã
mang chuyện này đến.
Anh đã làm nhưng gì cần thiết.
Ồ, anh chỉ làm những gì
cần thiết cho anh, Robert.
Cho những sở thích của anh.
Cho sở thích của anh ư?
Đúng vậy.
Tất cả những điều anh làm là cho chúng ta.
Cho cái gia đình này.
Và bây giờ em nói với anh cách để
điều hành doanh nghiệp sao?
Đây không phải là về doanh nghiệp của anh.
Đây là cuộc sống của chúng ta.
Thế anh nghĩ rằng chúng ta
đang đi đâu tối này
Anh nghĩ tại sao em lại chịu đựng
tất cả chuyện này lâu như vậy?
Em đã chịu đựng ư?
Em mừng vì anh thấy điều đó buồn cười.
Thế còn anh?
Về những lời phàn nàn?
Sự bất hạnh? Buổi nhậu nhẹt?
Mua sắm? Tập luyện? Mọi thứ?
Phải! Tổ chức từ thiện
Tổ chức từ thiện tuyệt vời.
Tất cả những điều
tuyệt vời mà em làm.
Em nghĩ rằng ai
đã phải chi trả cho chúng?
Em không yêu cầu anh.
Em không muốn anh nói dối.
Nhưng em nghĩ...
Bởi vì em không muốn cho chúng...
Chúng ta đã có sự cảm thông.
Em đã phá hỏng nó khi em đưa
Brooke vào chuyện này...
Không, em đã giữ con bé
khỏi chuyện này.
Khi anh biết Brooke thành kẻ đồng lõa,
khi anh mạo hiểm tương lai của con bé.
Và em đã xong việc.
Cái gì đây?
Đọc đi
" Tất cả quyền sở hữu và quyền bỏ
phiếu chuyển cho Quỹ Từ Thiện Miller,"
" được điều hành bởi Brooker Miller."
Em mong rằng em sẽ ký cái này ư?
Anh không đồng ý.
Rõ ràng là không. Không, anh không.
Ok
Cảnh sát đã cố nói chuyện với em.
Em đã giả bộ bởi là em không biết
anh đã ở đâu tối đó.
Và em sẽ không nói dối cho anh.
Trừ khi anh ký cái đó.
Thế này anh sẽ chẳng còn gì.
Em nghĩ anh sẽ tìm ra cách để giải quyết.
Em chắc rằng anh đã có được mọi thứ
tốt đẹp ở ngoài đó rồi.
Em điên mất rồi.
Nếu anh ký nó, thì em sẽ nói
dối giúp anh.
Em sẽ nói rằng em đã ở với anh cả
tối hôm đó.
Anh sẽ được tự do và vô tội
Và người cần số tiền của chúng ta
sẽ có nó.
Đó là cái giá của em.
Em mất trí rồi. Anh không ký nó.
Anh sẽ không ký nó!
Được, vậy thì, Em sẽ nói cho họ biết
anh đã về nhà
lúc 4 giờ 30, thâm tím và chảy máu.
Tại sao em lại nói cho họ?
Thật là kỳ cục!
Em đang đe dọa anh đấy à?
Em nghĩ chúng ta gọi đó là đàm phán.
Em sẽ không có được nó đâu.
Không đời nào
Anh biết không?
Nó sẽ gây ra rất nhiều rắc rối.
Loại rắc rối mà anh không muốn
gặp phải đâu.
Và rõ ràng, theo như luật sư của em,
Điều đó đủ chắc chắn để làm được.
Luật sư chết tiệt. Mẹ kiếp!
Và họ có thể xét nghiệm DNA của anh
và điện thoại của anh và...
Kệ cái DNA chết tiệt đó!
Anh phát ốm vì việc này rồi!
Thật ư, Robert,
Anh đâu còn sự lựa chọn.
Anh có thể sẽ vừa ở tòa và ở tù
trong 3 năm tới
hoặc anh có thể ở
doanh nghiệp của mình.
Em sẽ không làm vậy.
Em sẽ không làm vậy với bọn trẻ đâu.
Cứ thử xem.
Anh đã làm tan nát
trái tim đứa con gái
bé bỏng của chúng ta.
Mọi chuyện là như vậy đó, Ellen.
Em biết điều đó.
Em biết. Nhưng con bé thì không.
Con bé sẽ tốt vì chuyện đó.
Thế giới này thật lạnh giá.
Vậy thì anh sẽ cần một chiếc áo ấm
Và còn một điều nữa.
Tôi ghét khi phải đề cập tới nó bây giờ
nhưng tôi vừa nhận được nó.
Nói đi, John
Tôi đã cho Stern Marling kiểm tra lại
tài chính của Miller
Ai đã cho phép điều này?
Tôi.
Và anh đã đưa ra kết luận gì?
Nó ở trước mặt ông đấy
Tôi không hỏi anh cái giấy đó nói gì, John.
Tôi hỏi anh là anh đã nghĩ cái gì.
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ tôi không thấy gì không đúng
ở đây cả.
Và để nhận giải thưởng uy tín này,
Tôi xin mời lên sân khấu người đã
mang tới những nỗ lực tuyệt vời.
Và cả công ty giao dịch tài chính
của ông ấy. Miller Capital
ngay trong sáng nay đã được mua lại
bởi Standard Bank & Trust
Một doanh nhân tận tụy,
Một người đàn ông của gia đình,
một nhà từ thiện
và tất cả những việc nhân đạo đó.
Một người mà tôi may mắn được gọi
là người dẫn dắt của mình,
một người bạn
và là cha của tôi
Ông Robert Miller