Một sự thật trên phố Wall
Nhiều người không làm tốt công việc của mình.
16 tháng trước, bước đầu
là một cuộc khủng hoảng thế chấp
và dần dần phát triển thành
cuộc khủng hoảng tín dụng.
Chúng tôi hỏi những người phải nộp thuế
họ đang đứng trước một tình trạng khó khăn,
đoán xem?
một bước tiến bất thường cho
vị Tổng thống sắp mãn nhiệm, nhưng đất nước...
đang cố gắng thoát khỏi
thị trường người ủng hộ
khi tâm lý đã thực sự sẵn sàng.
Vào thứ 6, Quốc hội cuối cùng đã thông qua
Tổng thống Bush đã ký thành luật...
Bắt đầu việc khôi phục là sức mạnh
và sự ổn định
và mua lại toàn bộ các khoản đầu tư
trong tình trạng xấu ở phố Wall.
Cơn bão tài chính bùng nổ.
Chỉ trong 6 tháng, 3 trong 5 công ty độc lập lớn nhất
của phố Wall bây giờ hoàn toàn biến mất.
Một con số đáng kinh ngạc
Họ không có lời giải thích nào
lòng tham và sự bất lực
chúng là nguyên nhân của rắc rối này.
Không quy định
sự giám sát hay kỷ luật.
Số nợ khổng lồ đã được mượn một cách liều lĩnh
cũng như quy trình chứng khoán phức tạp
Ý tưởng bạn có thể vay tiền cho một người
nhưng họ không có khả năng trả lại
đây vốn là ý tưởng khá nguy hiểm
Tôi không hiểu tại sao công ty này
lại thu hút Quốc hội.
Tuy nhiên, dường như nó
chắng đáng quan tâm với những người
kiếm được 10 triệu đôla mỗi năm.
Họ nghĩ họ có thể lấy số tiền đó
và làm bất cứ gì
họ muốn làm.
Họ quyết định trừng phạt đất nước này.
Neel Kashkari, người chịu trách nhiệm cứu trợ tài chính
Chúng ta phải cùng hợp tác với
các nhà đầu tư thông minh trên thế giới
nhưng họ đã tự làm.
Tôi sẽ gọi nó là
sự buông lỏng và kém năng lực.
Họ chắc chắn không coi trọng nó.
Thay vì giúp đỡ khách hàng
với những khoản vay và thế chấp.
Cấp cao của các công ty này
chọn cách ngoảnh mặt làm ngơ,
để mạo hiểm làm giàu cho mình
và nó thực sự là một tội ác.
Nguy cơ của chúng ta là gì?
12 tỷ.
Nhưng thực sự
chúng ta đang gặp vấn đề ở đây,
Chúng ta đang mất khách hàng.
Vấn đề là cứu lấy công ty
không phải khách hàng.
Công ty này!
Chúng tôi chuyển 4 tỷ tiền cọc
nhưng nó đã lên 8 tỷ
Nhưng đợt chuyển đó chỉ mất nhiều nhất vài tuần.
Tôi đã nói chuyện với bên Meryl,
họ cho biết sẽ đảm bảo giấy tờ
trong hai tuần
nhưng họ muốn 200 triệu để làm nó.
Hai tuần không thay đổi gì cả,
chúng ta cần ít nhất hai tháng.
Không được, đến lúc phân loại rồi.
Đến lúc đẩy chứng nhận ra thị trường rồi.
tất cả chúng.
Còn về các nhà đầu tư quỹ hưu trí?
Chúng ta đang bàn về 15 tỷ
Nhưng nếu những nơi khác làm theo,
Ưu tiên của chúng ta là bảo vệ công ty này
nhưng cái khác mặc kệ hết đi!
Trách nhiệm của chúng ta bắt đầu
và kết thúc với phụ huynh ở nhà.
và cổ đông của chúng ta
chỉ thế thôi.
Đầu tư mạo hiểm và thất bại,
đó là nguy cơ họ đã chấp nhận
Tại sao họ lại phàn nàn
khi mất tiền trên thương trường?
Những thứ vớ vẩn diễn ra, bây giờ thì đá chúng đi!
Tống tất cả đi
ngay bây giờ!
Ngay sau khi chúng ta bán phá giá cổ phiếu
chúng ta cũng vẫn chịu ảnh hưởng
Chúng ta không có phao ở đây
Tôi sẽ không quan tâm đến nó.
Charlotte?
Sắp xếp buổi gặp mặt cho tôi với bộ tài chính.
Vâng.
Hôm nay,
Hiểu rồi thưa ngài,
trong hôm nay.
Cảm ơn.
Cậu đã nghe Stancroft chứ,
toàn bộ công ty trong tình trạng nguy hiểm.
Vâng, với 51 triệu bỏ túi ông ta...
và cậu biết tôi cũng vậy chứ,
Vớ vẩn thật.
Đây là Stancroft
và cuộc thi chết tiệt của ông ta
cùng những cố gắng chết tiệt của ông ta.
nhưng chúng ta không có lựa chọn, đúng không?
Này, mọi người, nghe đây!
Được rồi, tôi có tin tốt cho mọi người đây,
Trong ba ngày tiếp theo, chúng tôi sẽ tăng
3 phần trăm ưu đãi cho mọi người.
Nhưng tôi cần các bạn ghi nhớ
hãy giữ tất cả các khách hàng đứng đầu của các bạn
và phải đẩy bất động sản lên cao nhất
Cũng như, các bạn sẽ nhận một bản ghi chú.
trong biên bản sắp tới
sẽ nêu chi tiết về tất cả các dịch vụ.
mà chúng tôi cần các bạn tập trung.
Bất cứ ai bán được nhiều nhất
sẽ nhận nhiều thưởng nhất.
Được rồi, làm việc thôi!
Đổi đi!
Ghi lại những số này!
Bán, bán!
Này, cô gái.
Vâng
Tin tốt, như chúng ta có thể thấy ở đây là
khối u đã hoàn toàn biến mất.
Đó là tin tốt.
Không phải là tin xấu,
nhưng không tốt lắm.
đó là tại sao chúng tôi thấy
những triệu chúng tái phát của cô ấy.
Nhưng cô thấy khỏe rồi chứ?
Vâng, chúng tôi phát hiện nó trong kỳ nghỉ.
Mặc dù khối u đã biến mất,
nhưng như thể nó vẫn còn đó.
Đầu tiên là nên tiêm hóc môn một tuần một lần,
Nó là giai đoạn cân bằng khó khăn,
chúng tôi sẽ phải theo dõi mức độ của cô,
cho đến khi chúng tôi tìm được nguyên nhân,
Ngoài ra, lượng đường trong máu
của cô cũng tăng vọt
Lần nữa, như kết quả của
phản ứng tuyến tuyền đến khối u
nên chúng ta phải sẽ tiến hành
điều trị bệnh tiểu đường cho cô.
Nhưng cô ấy thấy ổn mà?
À vâng, chúng ta lại sẽ còn gặp nhau,
được rồi.
Còn về,
um... chúng tôi...
Chúng tôi đang có kế hoạch sinh con,
trước khi tiến hành chẩn đoán.
Vào thời điểm đặc biệt này, nó thực sự
rất nguy hiểm khi mang thai
cả cho người mẹ và đứa trẻ
Nhưng khi đồng ý việc điều trị
nguy cơ sẽ giảm,
và điều này có nghĩa là hoàn toàn có thể.
Liệu pháp gen mới cho các bệnh nhân,
cũng đáp ứng rất tốt,
chúng ta có thể nhận được kết quả nhanh hơn,
Nó ở bên thử nghiệm,
Đăng ký cho chúng tôi
Bác sỹ,
Được rồi.
Tốt!
Tôi biết nó rất khó, nhưng cố gắng thoải mái
và đừng lo lắng gì cả.
nó chỉ làm thần kinh
căng thẳng hơn thôi, được chứ?
Cảm ơn.
Cảm ơn bác sỹ.
Không có gì.
Có vẻ như khi phạm vi bảo hiểm đạt tới giới hạn.
giới hạn bảo hiểm,
là thế nào?
Là tiêu chuẩn của các công ty bảo hiểm
hai người nên liên lạc với họ.
Nhưng liên quan đến hôm nay,
chúng tôi cần thanh toán
Oh, được... chúng tôi có thể gọi lại sau để hẹn lại
chúng tôi sẽ nói chuyện
Không, không... được rồi, chúng tôi
uh... chúng tôi sẽ dùng thẻ.
Tôi chắc có nhầm lẫn gì ở đây.
Nếu tôi có thể lấy tiền ra khỏi ví...
thì đây.
Đây này.
Anh chắc là muốn dùng thẻ chứ?
Chắc không ấy à?
Không hẳn.
Chỉ cần gọi cho họ.
Vậy, chúng ta sẽ liên lạc vào thứ ba tới chứ?
Thế, chị hãy gọi và chúng tôi đến...
Được rồi, cảm ơn!
Cảm ơn!
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Giới hạn bảo hiểm?
Đây là lần đầu
nó chưa từng đề cập với tôi.
Giờ nghe này, tôi đang gọi bên cậu
ít nhất 100 lần trong năm nay
ai đó phải nói gì đi chứ
Thưa ông, đã nói rõ ràng trong...
Tôi đã chôn đống giấy tờ từ các người
Lúc này, tôi không trông đợi gì
từ những thứ viết trên đó nữa.
mọi thư từ
Tôi làm việc 6, 7 ngày một tuần
Đây là chính sách của công ty, thưa ông...
Tôi biết đó là chính sách công ty
nhưng chẳng ích gì cả...
Tôi xin lỗi, chúng tôi không thể làm gì hơn
cho ông trong trường hợp này.
Nên những gì cậu nói đang chống lại cậu dấy,
hôm nay tốt lành nhé.
Tôi thành thật nghi ngờ
tất cả lời xin lỗi của cậu
Cậu không làm được đúng không?
Ông Baxford, Tôi thành thật xin lỗi.
Em xin lỗi.
Oh, em à...
Jim, chỉ là... vô ích thôi.
Đừng nói thế.
Thực ra, ý của em là. Em chỉ...
Em đang kẹt ở đây và không thể đi làm,
và bệnh suốt,
còn anh phải làm việc vất vả...
Anh làm việc cho chúng ta.
Jim, em đã đọc hóa đơn
và chi phí điều trị nội tiết tố
Tốn 300 Đôla một lần tiêm
Nó đắt nhất trong các loại thuốc điều trị khác
và rồi đến liệu pháp gen
chúng cũng phải mất khoảng
50.000 đến 70.000,
nhưng nếu bảo hiểm không chi trả cho nó...
Em không thể, không thể để anh
mất số tiền đã dành dụm cả đời.
Ngừng! Ngừng đi! Được rồi!
Nghe anh này, em cần phải điều trị,
em phải khỏe mạnh trở lại.
Khi chúng ta ổn,
chúng ta sẽ có con
và sống cuộc sống chúng ta mong muốn, được chứ?
Được rồi, ngủ ngoan.
Ngủ ngoan.
Vợ à,
Chồng nói đi.
Nó sẽ như thế nào
Anh đang làm đây.
Này... chúng ta chưa thể có con.
Chúng ta sẽ thử.
Vâng...
Vâng.?
Em yêu anh, Jim.
Anh chàng này, tệ thật!
Thực tế giới hạn bảo hiểm
nó có nghĩa là
theo nghĩa đen thì như
một giới hạn cho việc cậu có theẻ chi trả cho Rosie
thuốc cho cô ấy mỗi tháng?
Họ nói nếu bệnh nặng, và chi phí quá cao,
họ sẽ ngừng việc thanh toán.
Tôi đã có kế hoạch
cho cuộc sống của tôi lúc 60 tuổi.
Tôi nghĩ nếu mắc bệnh
tốt nhất tôi nên nuốt
một viên đạn.
Rosie đã lo lắng rất nhiều.
Thế cậu định làm gì?
I got some money Tội có một ít để dành,
từ tiền bồi dưỡng
chấn thương trong quân đội chẳng hạn
Tôi sẽ gọi cho người môi giới,
Tôi nghe thị trường đang khủng hoảng đấy,
Cậu muốn đầu tư gì nào?
Ghi chú có tổ chức,
Bất cứ cái gì an toàn.
Chết tiệt, tôi hy vọng vậy anh bạn à.
Tôi sẽ gọi vào giờ ăn trưa.
Tệ thật.
Tôi làm không đủ.
Chuyện gì với những kẻ lười nhát thế này?
Các cậu làm gì,
chỉ cuộn tròn trong chăn thôi sao?
Tôi là Jim Baxford.
Không, không... ca thứ hai.
Cậu ăn trưa,
còn chúng tôi ăn sáng.
Ngồi xuống và ngậm miệng lại,
chúng tôi đã gọi cho anh rồi.
Tom gọi thịt băm phô mai,
Jim... ớt.
Ớt, rất tuyệt, cậu ta
luôn gây ngạc nhiên, anh biết chứ?
Nhưng cậu ta luôn là kẻ kết thúc.
Cho tôi một vài ngày,
gọi đến văn phòng.
Oh uh, Quỹ của tôi thế nào rồi?
Uh... Jim, nhìn này tôi thực sự làm được...
Tôi tham gia...
Tôi sẽ nói chuyện trong vài ngày tới...
Xin chào?
Ý cậu ta là thế,
đó là thứ cậu ta đang nghĩ
Chết tiệt.
Này anh bạn.
Thắng khốn.
Người môi giới của tôi,
điện thoại tắt rồi.
Dạo này, ai cũng giận dữ
với người môi giới của họ
Tôi và Frank vừa biết được
chúng tôi đã mất 20%
tiền lương hưu.
Cho đi đi
như gió thoáng qua ấy.
Tôi không biết, các khoản đầu tư tệ hại
là phần ngốc nghếch của chúng ta,
trơi vào tay những kẻ chuyên họp hành
Các buổi họp thật vớ vẩn.
Quản lý của chúng ta chỉ làm gì có lợi cho họ
không quan trọng bao nhiêu người đi
đến các buổi họp chết tiệt đó
họ nên gọi nó là tập hợp bóng
Các cậu có biết
tôi và Freddy làm gì trong ngày không?
Chúng tôi bắt những người vô gia cư
vì đã ngủ ở công viên, hoặc...
chúng tôi bắt một vài tên ngốc
vì vi phạm đường bộ
nhưng những tội ác thực sự,
chúng ở trung tâm phố Wall
khoác lên người những bộ quần áo chỉnh chu
chúng đắt hơn lương chúng ta có thể kiếm được trong một năm
Và những kẻ chết tiệt đó
ăn cắp tiền hơn bất cứ thằng khốn nào
trong nhà tù Riker, mà chúng hằng mơ ước lấy được
và nếu chúng bị bắt,..
mà làm gì có chuyện chúng bị bắt
nhưng nếu bị bắt
chúng sẽ nhận còng số 8
và chỉ bị quản thúc tại nhà
Trong dinh thự của chúng
nơi mà gái điếm luôn được chào đón
Vâng và chúng qua đêm với nhau
Cũng là mấy con điếm có giá
Nếu anh muốn qua đêm
Gái phố Wall
Phố Wall... pằng, pằng!
Mẹ kiếp các cậu hiểu ý tôi chứ
Bọn chết tiệt.
Vâng, các cậu đang làm
một công việc cô vũ thực sự.
Bạn thân của tôi ở ngay đây.
Oh, chúng ta đang nói những thứ vớ vẩn
Jim.
Tôi chắc là cậu vẫn ổn chứ.
Này Fellas, như mọi khi nhé?
Tôi không gọi khoai tây chiên,
là của cậu ta
Còn các anh,
thịt bò của anh
Món ớt của tôi đâu?
Tới ngay!
Món ớt chết tiệt của tôi.
Đảm bảo nó còn ấm nhé.
Đã đông lạnh.
Tốt
Tôi không biết tại sao chúng ta đến đây,
thức ăn tệ quá.
Nhưng khung cảnh rất tuyệt
Ít ra ở đây rất ấm
Đúng thế.
Rosie thế nào rồi, Jim?
Cô ấy rất kiên cường.
Là một năm khó khăn, anh biết đấy?
Cô ấy đang chiến đấu.
Gửi lời thăm đến cô ấy giúp chúng tôi.
Vâng..
Rosie, cô ấy là một quân nhân
Một cô gái tốt.
Vợ cậu thế nào?
Ổn.
Cô ấy lừa dối tôi.
Gì cơ?
Nếu các anh cần gì thêm,
cứ gọi tôi
Có chuyện gì sao?
Tôi là cảnh sát, đã kết hôn
điều đó không thể tránh khỏi
Thật sao.
Làm sao cậu phát hiện ra chuyện đó?
Tôi đã đọc tin nhắn của cô ấy.
Truyện khiêu dâm
tôi sẽ kể
Thế cậu sẽ làm gì?
dù hắn ta là ai,
tôi cảm ơn hắn bằng cả tấm lòng
vì đã giữ vị trí của ấy
và làm sau lưng tôi
Đây thực sự là một câu hỏi hóc búa.
Giờ, chúng ta có thể nói chuyện khác
được không?
Nói về bạn gái của cậu ta
Ai, của cậu à?
Tôi nghe trên bản tin
họ nói về
Anh muốn quan hệ với ai, được chứ?
A., vợ của anh or B., Trước khi anh trả lời
cô ấy đã...!
Tôi thích nó.
Vợ chồng nằm trên giường...
người vợ nói với chồng,
"nghe này, khi em chết
anh sẽ đưa cô gái khác lên giường của em chứ?"
anh ta trả lời, "uh... có thể."
Cô vợ lại nói "uh, tốt
anh sẽ kết hôn với cô ấy?",
Anh chồng trả lời, " uhm, cũng có thể"
Cô ấy lại hỏi,
"anh sẽ đưa cô ấy đến CLB gôn của em chứ?"
Anh ta trả lời, "Không
Cô ấy thuận tay trái".
Các cậu tự hỏi tại sao lại ly dị
Này, cậu biết không, cậu đã làm đúng, Jim
cậu không kết hôn với một cô vợ cảnh sát
Cậu đã kết hôn với cô gái cậu thực sự yêu.
Vâng., tôi nghe rồi.
Rosie, cô ấy hẳn là một thủ môn, chắc đấy.
Nâng ly nào.
Cạn ly.
Jim và Rosie.
Simon Johnson, cậu có thể đánh dấu
người xem của chúng ta
việc tiếp nhận tài phiệt của chính phủ Mỹ?
Có rất nhiều ví dụ
... Robert Rubin,
đồng chủ tịch của Goldman Sachs
làm việc như một thư ký quỹ
dưới thời Clinton,
khi ông ta rời đi và trở thành chủ tịch
Jon Corzine, Thống đốc của New Jersey, đứng đầu NF toàn cầu
John Snow, thư ký tài chính
dưới thời của Bush,
, rời đi và trở thành chủ tịch của Quản lý vốn Cerberus
Một công ty cổ phần tư nhân rất lớn
cũng có mặt Dan Quayle
Allan Greenspan, đứng đầu cục dữ trữ liên bang
rời đi và trở thành
một nhà tư vấn...
Chào vợ
Này, chồng
Em thấy thế nào?
Khá hơn một chút.
Tốt.
Chủ yếu chịu trách nhiệm
bãi bỏ kiểm soát tài chính phát sinh
và sau đó tiến hành
kiếm được hàng triệu đôla
trong các quỹ đầu tư
theo những dẫn xuất giống nhau
cho rằng ông đã bãi bỏ.
Henry Paulson, CEO
của Goldman Sachs
rời Goldman Sachs để gia nhập
chính quền Bush
với vai trò bộ trưởng ngân quỹ
với 50 triệu đôla...
Em phải đi điều trị vào ngày mai
anh đi cùng chứ?
Chắc chắn rồi.
Và về vấn đề thanh toán,
uh...
Em à, chúng ta sẽ dùng thẻ
đến khi chúng ta có thể trang trải được
Jim, họ chỉ tăng lãi xuất trên thẻ
và em đã dùng nó để
thanh toán một vài hóa đơn
Không sao đâu.
Vậy có vẻ anh phải làm việc vất vả hơn, và...
Anh biết... chúng ta còn lựa chọn nào sao?
Anh đang làm vì chúng ta
Okay.
Anh đi ngủ chứ?
Một tý nữa.
Được rồi.
Chris Dodd, chủ tịch của
ủy ban ngân hàng trong thượng viện,
thu được 13 triệu đôla trong chiến dịch.
Rõ ràng...
Ahh... ahh!
Ouch... không sao,
hẹn gặp lại
Ra khỏi đây thôi.
Jim...
Cái quái gì thế?
ghi chép liệt kê của cậu từ cuộc trao đổi
Liệt kê, là gì thế?
Lúc này đang có một cuộc điều tra
Điều tra gì?
Một cuộc điều tra vào các danh mục đầu tư
Nó tương tự như
phần quan trọng trong quỹ của cậu
đã chuyển hướng vào giấy tờ...
thực ra có một chút nghi ngờ
Nghĩa là, cậu không biết...
Không, tôi không
Thời điểm này thì chưa ai biết
Môi giới của tôi
đó là những gì anh làm
Làm thế nào cậu có thể đặt tiền của tôi
vào những thứ đáng ngờ thế?
Tôi chỉ đầu từ vào những thoả thuận rõ ràng
nhưng có vẻ chính công ty này đứng sau mọi việc.
Nhìn này, tôi không nói cho cậu mọi thứ.
Vấn đề này như một quả cầu tuyết.
Này, chúng ta phải đợi cho đến khi cuộc điều tra
lắng xuống nhưng nó...
Theo tôi nó có vẻ
đầu tư của cậu không có vấn đề
và như nó nên thế
nhưng sau đó mọi thứ mất hết giá trị ban đầu
Câu hỏi là công ty đó
đã biết việc này
dẫn đến việc đầu tư của cậu tệ đi?
Cậu vừa nói cậu chỉ thỏa thuận
với những gì chắc chắn.
Đúng thế.
Tôi luôn làm thế
nhưng tôi đã bị lừa, được chứ?
Không phải cả hiệp
Cậu không phải là người duy nhất
bị thiệt hại vì vấn đề này
Đầu tư của rất nhiều người kém may mắn...
Kém may mắn?!
Người kém may mắn?
Cậu nói với tôi, cậu cũng hứa với tôi
Tôi đảm bảo sẽ kiếm 8 đến 10%
Vâng, đó là cái công ty đã nói với tôi.
Nghe này, Tôi... tôi đã tìm ra nó
Tôi đã tìm hiểu
quản lý của tôi đã yêu cầu đưa khách hàng tham gia
Cậu đã đưa tiền làm chuyện gì?
Bất động sản thương mại
Ý tôi là, này,
chúng có vẻ là một công ty lớn
Tôi đã kiểm tra thông số kỹ thuật,
Tôi đã làm một cuộc nghiên cứu kỹ.
Họ thể hiện và mình có dư vốn, được chứ?
Cậu, Cậu đã xem xét những công ty này?
Cậu đã xem xét những bất động sản đó?
Một người thực hiện nghiên cứu đã nói với tôi
đó là một thõa thuận có thực
Vậy chúng ta làm gì lúc này?
Chúng ta sẽ lấy một vài thông tin
liên quan đến cuộc điều tra
xem này, tôi nói với cậu
chuyện này không lâu đâu...
trước khi mọi chuyện rõ ràng.
Cậu đang nói là tôi đã mất toàn bộ số tiền
Không, không đến mức đó
Có thể là một vài vụ kiện lớn.
Tôi chỉ muốn tiền của tôi trở lại.
Jim,điều đó không thực hiện được
Ý của tôi, câu phải trả nó cho cuộc chơi
Đó không phải là cuộc chơi chết tiệc tôi tham gia
Đó là tiền tiết kiệm của tôi,
Đồ tồi
Được rồi, tôi hiểu mà.
Này, tôi hiểu sự mất mát của cậu
Tôi hiểu
Tôi cũng mất rất nhiều tiền
Nhưng đó là nguy cơ của việc đầu tư,
anh bạn
Tôi xin lỗi.
Nó có thể cho
nhưng cũng dễ dàng bị lấy đi.
Vâng., Việc bán cổ phiếu thế nào?
Chúng ta chiếm 20%
Tôi hoàn toàn đồng ý
nhưng giá đang giảm.
Oh, Chúa ơi,
Rớt gía ở đâu, không còn gì à?
nhưng khách hàng đang bắt đầu
nghi ngờ độ tin cậy của chúng ta
Không sao, mọi thứ chẳng thể thay đổi nữa.
Được rồi, tiếp tục theo dõi
Rosie?
Xin lỗi, anh về muộn
Anh phải bị mấy gã ở chỗ làm giữ chân
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng., vẫn ổn.
Biết không, anh có thể nói với em
Anh biết
Ngân hàng vừa gọi.
Vậy à?
Họ nói gì?
Em không rõ, máy tự động trả lời
Tin nhắn báo họ cần chúng ta gọi lại
hoặc đến đó càng sớm càng tốt
Thế chấp của chúng ta,
tỷ lệ lãi suất, đại loại thế
Ý là em đã gọi...
Anh sẽ lo vụ ngân hàng.
Ngày mai, anh sẽ gọi cho họ
Và cái này,
Từ người môi giới
Jim... có chuyện gì vậy?
Em yêu, chẳng có gì cả
Làm ơn, em đừng lo lắng gì cả.
Cứ để anh lo mấy chuyện này, được chứ?
Em cần phải khỏe lại.
Okay, Em đi tắm, rồi lại nghe nhạc
thắp vài cây nến
Thắp nến?
Vâng., anh nên giúp em một tay
Được
Okay.
Jim, Tôi không biết phải nói thế nào
Cậu là người dùng tiên của tôi
đầu tư vào mấy cái bất động sản vớ vẩn
Bây giờ lại nói tôi phải
chịu trách nhiệm thêm 60 ngàn
Cậu mất trí sao?
Jim, tôi nói với cậu, không ai biết nó xảy ra
Tôi sẽ kiện cậu
Okay bình tĩnh đi,
chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện này
Tôi cần cậu hỗ trợ tôi trong môt vài ngày
Không vấn đề gì, anh bạn.
Còn gì nữa không?
Vâng., mọi thứ bình thường
Không, cô ấy khỏe.
tôi phải giải quyết vài việc
Okay, cẩn thận anh bạn
Được
Vậy cậu đầu tư và mất tất cả
giờ họ cần thêm tiền để chi trả cho
chi phí và thiệt hại
Rất đơn giản, tôi sẽ gửi đơn kiện
Nên tôi sẽ không phải trả 60 ngàn?
Tôi sẽ đảm bảo cậu không phải trả 60.000
hay bất kỳ lãi suất nào họ đặt ra
nhưng... đầu tư ban đầu của cậu
Cậu phải nói chuyện với ADA về chuyện này
Tôi nghĩ... cậu phải giải quyết cái này
Tốt hơn là đặt cược cuộc sống của ông
tôi sẽ làm
Bây giờ, tôi sẽ làm cơ sở lưu giữ
nên tôi sẽ cần trước 10 ngàn đôla
để nộp đơn khiếu nại dân sự.
10 ngàn, Tôi kiếm đâu ra
10 ngàn.
Không sao, nhiều luật sư làm việc với giá rẻ
Nhìn này Jim, tôi không thõa thuận với đầu tư của cậu
Có vẻ nó phạm pháp
và cơ quan DA sẽ giải quyết nó
Nếu nó ổn, tôi rất vui được giúp cậu
Nếu cậu quyết định kiện vì thiệt hại
Nhưng chúng ta phải bắt đầu điền đơn khiếu nại
để bảo vệ cậu khỏi việc chi thêm 60.000
và việc tích lũy lãi
Tôi xin lỗi, Jim, nhưng tôi sẽ xem xét
trường hợp của cậu trong 40 giờ
Quay lại khi cậu kiếm được 10 ngàn
giá tối thiểu của tôi
Cậu có thể mượn hoặc dùng thẻ tín dụng
nhưng đó là những gì tôi có thể làm
Có vẻ mỉa mai
nhưng tôi thích đầu tư
cùng các luật sư,
cậu sẽ nhận được cái cậu chi trả cho nó
Tôi biết phải làm gì
Gọi cho tôi nhé!
Hoặc là không...
Cậu nói đúng?
Vâng., kiên cường.
Hey, cánh cửa nghiã vụ phải được mở ra?
Thế nào rồi các cậu?
Hey, chuyện gì thế?
Hôm nay, có gì mới không?
Ngày nào cũng toàn thứ vớ vẩn
Họ yêu cầu cậu trả 60 ngày à?
Luôn như vậy,
tôi mất 18.000 trong quỹ đầu tư
tiền học đại học của con trai tôi
Vâng, nguời nhà tôi cũng mất tiền
Tôi thật điên rồ
Sao nào, cậu không có 60,000 đôla sao?
Cậu nghĩ cái quái gì thế?
Cậu có gia đình có thể mượn họ chứ?
Không phải lựa chọn tốt
nhưng tôi có một vài đồng
Vâng., chúng ta có thể góp lại đúng không các cậu.
Mọi người, mọi người này...
Tôi đã từ chối trả nó
Chúng ta cần kiếm một công việc
Bữa trưa tôi trả, đúng không?
Để tôi giúp một ít.
Cảm ơn các cậu
tôi hết sức cảm kích
Nhìn này, kiên cường lên nào!
Nó chỉ có thể khá hơn thôi.
Vâng.
Còn tiền dư?
Của cưng.
Cảm ơn
Gặp sau nhé.
Jim...Tôi có 10 ngàn
Tôi có thể cho cậu mượn.
Thôi nào Jim,
nghe tôi nào anh bạn
Sean, quên chuyện đó đi.
Nhìn xem, tôi không có bạn gái
cũng chẳng có gia đình,
Tôi chẳng có bận tâm gì cả...
được chứ?
Hãy để tôi giúp cậu vượt qua chuyện này
nó thực sự có ý nghĩa rất lớn với tôi
Tôi có thể chấp nhận nó
để trả cho luật sư
Mạnh mẽ lên nào!
Được gọi là tốc độ điều chỉnh
vì một lý do,
khi thị trường nhà đất tăng...
dẫn đến lãi suất tăng
nó diễn ra như thế
Nghe này, uh... trong chớp mắt
phí bảo hiểm của tôi tăng gấp đôi
Tôi không thể tiếp tục với lãi suất thế này.
Vâng, cậu đã nhận thõa thuận ưu đãi
khi kí kết hợp đồng.
Các điều khoản trong số đó
là điểm xác định thời gian
lãi suất sẽ phản ánh thị trường
Chúng ta có thể tái đầu tư?
Thực ra, tài sản thực tế của cậu
đang có một trục trặc lớn
trong vài ngày gần đây
và vợ của cậu
Cô ấy đã không đi làm
1 năm hay hơn thế, đúng không?
Đúng thế, cô ấy đang bệnh.
Tôi rất tiếc, nhưng rõ ràng
việc tái đầu tư là không khôn ngoan
cho tình hình ngân hàng của chúng tôi lúc này.
Vậy anh nói là không được?
Không, không phải... không phải tôi nói
đó là chỉ thị của cấp trên
Nếu tôi có quyền, tôi sẽ giúp cậu
Uh, cậu có thể thử bán nhà.
Tôi không thể bán nhà
thị trường lúc này.
Tôi rất tiếc, tôi không biết nói gì thêm
Cậu có thể tuyên bố phá sản
nhiều người đã làm vậy
Khốn kiếp.
Đó là phản ứng hợp lý
Tôi chỉ giả sử
Này!
Này.
Anh đến ngân hàng à?
Ừ,
Có chuyện gì không?
Như anh đã nói
không có gì phải lo lắng.
Được chứ?
Mmmhmm.
Tốt.
Ahh... Tôi biết cậu
không gặp vấn đề nào với nó.
Tôi có nó từ một người bạn.
Được rồi, tôi sẽ xem xét
nếu có những nhà đầu tư khác
ai đã gấp rút tiến hành
và làm một vụ kiện tập thể
Bóng tập thể
Nó là cái gì?
Đùa thôi.
Tôi đoán nó không vui tý nào.
Đừng đánh giá thấp
sức mạnh của một tập thể lớn
khi họ đến và yêu cầu
bồi thường thiệt hại
Hy vọng là thế.
Vậy tôi phải làm gì
về thư yêu cầu 60 ngàn đôla?
Tôi sẽ liên lạc với bên kia.
Tôi sẽ thông báo cho họ
tôi là luật sư của cậu
và cậu sẽ không phải trả bất kỳ khoản nào
Cậu biết đấy, có một cách khác.
Cậu bị bắt vì việc này
nhưng nó có thể kết thúc
ngay lập tức cậu chuyện của cậu
Cậu có sẵn sàng
nói về đầu tư ban đầu của cậu
và coi như xong nếu họ
cho cậu thoát khỏi vụ 60 ngàn đôla kia
Cậu nên xem xét kỹ.
Phải mất vài năm trước khi
thị trường bất động sản
khôi phục lại.
Vì một số lý do, tôi có thể
nhận từ tòa án cấp cao
lệnh bồi thường
để ngăn chặn những người này
tuyên bố về lãi suất năm sẽ chống lại cậu
Đề nghị này,
sẽ hiệu quả chứ?
Rất nhiều khả năng,
nhưng không có gì trong luật là chắc chắn.
Tôi cung cấp chúng như một giải pháp
Nhưng nếu họ sẵn sàng
để cậu phải vào trận và rút lui,
nên cậu có thể chuẩn bị tinh thần
Cậu muốn mọi thứ tốt đẹp chứ?
Được rồi, đừng suy nghĩ quá lâu
Bây giờ là lúc hành động
- Tôi sẽ nghĩ lại
- Cậu chỉ cần trả tiền cho tôi, tôi sẽ nộp đơn theo kế hoạch
hoặc tôi có thể cố gắng thương thuyết
trực tiếp với họ
nhưng tôi phải làm cái thứ nhất
hay cái sau
Tôi cần một ngày.
Tốt nhất là nửa ngày.
Được, tôi...
tôi có buổi gặp mặt
với trợ lý luật sư quận hôm nay
Oh vâng, tốt.
Tôi sẽ nhắc lại trong thư.
Cảm ơn.
Cho tôi biết chuyện gì xảy ra.
Rất tiếc. Tôi chắc đã kiểm tra lại hai lần lịch làm việc
khi anh gọi đến
nhưng hôm nay lịch của ông ấy không cho phép
- Tôi đã gọi ba lần
- Rất xin lỗi, tôi có thể gửi lại lời nhắn nếu anh muốn
À, cô có thể trả lời vài câu hỏi cho tôi chứ
Tôi e rằng sẽ không có ích gì
Tôi không phải là thư ký luật pháp,
tôi chỉ là trợ lý
- Chỉ là trợ lý thôi
- Đó là lý do?
Cô có biết chuyện gì đang xảy ra ở đây không?
Cô đã nghe nói về tôi?
Không, tôi xin lỗi
Xin lỗi, tôi không
Chưa bao giờ.
Myra, mang cà phê nhé
Tôi cần nói chuyện với ông
Ông Marwood!
Ông Marwood thực sự rất bận
Làm ơn, tôi buộc phải yêu cầu
anh rời khỏi đây
Tôi cần nói chuyện với ông ta
Đừng buộc tôi phải gọi bảo vệ
Tôi là bảo vệ,
đồ chết tiệt
Bỏ tay ra
Thế nào... hôm nay có gì không?
Tên khốn đó không có thời gian cho tôi
Cậu đã hẹn trước mà.
Uhm
Cậu ổn chứ?
Bạn được chuyển đến hộp thư thoại
của tập đoàn luật sư Patterson,
hãy để lại tin nhắn
sau tiếng bip.
Lũ khốn này, chúng chẳng bao giờ bắt máy
Này... về vấn đề tiền,
nghiêm túc nhé...
đừng lo lắng về việc
trả lại cho tôi.
Nó không là gì
nhưng một phần, anh bạn
Tôi rất biết ơn việc đó
Tôi đang làm mọi thứ
tôi đã đến DA
Tôi cũng tìm đến luật sự...
cả cái ngân hàng chết tiệt
Hệ thống gian lận khốn kiếp!
Thôi nào, chỉ là vớ vẩn.
Vâng..
Vâng. đúng thế,
Uống vài ly nào
để cho lo lắng biến đi
Là ví dụ tốt nhất cho tất cả hoạt động
là tại cứu trợ tài chính AIG.
Khi AIG bị phá sản...
Cô nghe này,
tôi đã để lại rất nhiều tin nhắn
Ông ta là người phải chịu trách nhiệm truy tố
các nhà môi giới, đúng chứ?
Vâng, đó là một trong số nhiều vụ.
Tôi cần nói chuyện với ông ta ngay
ngay bây giờ
100 xu đã được chi trả
cho các chủ nợ Goldman Sachs
Khi một công ty tuyên bố phá sản
bạn sẽ không mong đợi gì
lấy lại toàn bộ số tiền
vì nó là một công ty đã phá sản,
nó không thể trả được nợ.
Cảm ơn,
Bạn có thể hy vọng nhận lại 50 xu, nhưng không...
những người nộp thuế Mỹ
trả cho Goldman Sachs
100 xu
và tất cả chúng...
đều là bí thư của kho bạc.
Các cuộc biểu tình trên phố Wall
hàng ngàn người,
Tôi không hiểu
tại sao người Mỹ
không kịch liệt phản đổi nó.
Đây là nhưng hành vi phạm tội,
là gian lận trắng trợn
và xung đột quyền lợi.
Chính phủ không có cuộc điều tra nào,
chi phí đã được đặt ra
và mọi người nhìn vào nó!
Nhưng tất cả thông tin chưa được rõ ràng
Những tên tội phạm này
đang dạo bước trong số chúng ta.
Và giờ đây, ngân hàng cũng cùng một guộc
Đó là chính phủ của chúng ta
Ngân hàng giao dịch với yêu cầu,
họ chỉ có các dẫn xuất
giao dịch hoán đổi và di chuyển qua lại
Điều này là đỉnh điểm
nó không thể tiếp tục.
Chúng ta phải củng cố giao dịch của mình
với sự chắc chắn,
không phải là giấy tờ
mà đó là những thỏa thuận
từ người giàu.
Vợ này,
Chào.
Em làm gì ở đây thế?
Em đã đi điều trị sáng nay, đúng không?
Em biết, nhưng em đã hủy nó.
Thẻ của chúng ta
họ từ chối và...
ngân hàng, họ đã gọi đến đây
nên em đã gọi đến đó và...
Em biết chuyện gì đang diễn ra.
Chúng ta mất hết, đúng không?
Tất cả tiền của chúng ta trong đó và nó...
mất hết rồi, đúng chứ?
Jim...
Jim, không sao mà.
Em hiểu, anh... anh
chỉ là để bảo vệ em
Sẽ ổn thôi.
Anh đang tiến hành lấy lại tiền
Anh đang sửa chữa nó
Ôi chúa ơi,
anh đã phải chịu đựng rất nhiều
Các nếp nhăn này... và tóc của anh
đang nhiều hơn tất cả là vì em
Sẽ ổn thôi
em sẽ khoẻ lại
Không, không đâu
Nhưng không sao.
Em chỉ, em thực sự...
em muốn chúng ta có con
Anh biết không, em biết
thằng bé sẽ giống anh
và em không còn ước gì hơn nữa.
Em yêu, đừng nói thế.
Chúng ta sẽ bán nhà...
Jim...
Nó sẽ không sao, nó...
Anh phải gọi cho luật sư
Uh, Jim Baxford
xin chuyển cho ông Patterson.
Xin đợi một lát.
Tôi... tôi nhận được thư
họ thông báo sẽ tịch thu tài sản của chúng tôi
và... ngân hàng
đã làm việc đó
tất cả vì mớ bất động sản vớ vẩn này
Ông đã đề nghị hủy bỏ đầu tư của tôi
Nếu tôi thắng vụ 60 ngàn này
nhưng cậu đã trả lời không đúng lúc.
Nếu tôi có thể biết sớm hơn...
Tôi đã gọi lại cho ông
trong ngày nhớ chứ.
Cuối ngày thứ 6
sau 4 giờ chiều,
Nếu tôi nhớ không nhầm
Có nghĩa là tôi đã không nhận câu trả lời
cho đến thứ hai hoặc thứ ba
Vậy về việc nộp đơn, như một việc giúp đỡ?
Nhà môi giới đầu tư của cậu
đã tuyên bố phá sản
Tài sản của họ được công ty khác mua lại
Không ai trình đơn kiện lúc này
Khi nhà môi giới tuyên bố phá sản
cậu cần làm ngay
một luật sư phải làm điều mà
được gọi là tự động dậm chân
Thực sự rất đáng tiếc.
Còn về công ty bất động sản
Về chuyện đó?
Vâng, họ được bảo vệ bỡi luật tuyên bố phá sản
Đó là một phần trong luật phá sản
cho biết cậu không thể
có bất cứ hành đồng nào chống lại
một công ty đã phá sản
mà không cần thuê luật sư khác
và được sự cho phép
từ tòa án
Khá phức tạp!
Tại sao ông không cho tôi biết sớm hơn?
Tôi thuê ông để làm gì?
Tôi đã không có tin của cậu trong 2 tuần
và chắc chắn không phải riêng các hoạt động
tài chính bên trong
Việc tuyên bố phá sản \Vcũng là điều bất ngờ với tôi.
nên hãy để tôi cho cậu lời khuyên...
trả 60 ngàn,
Tôi sẽ nộp đơn về việc
bồi thường như chúng ta đã bàn
cố gắng giúp cậu xoay sở vụ việc
và tôi không yêu cầu trả phí cho tôi.
Thấy thế nào?
Tôi không có số tiền đó
Jim, tôi hiểu.
Hãy gọi lại cho tôi...
Tất cả là lỗi của em
Không, em bị bệnh
em là nguyên nhân chúng ta phải nợ nần.
Không phải lỗi của em,
là ngân hàng, lũ giám đốc điều hành
Jim, em chỉ...
em ghét những gì đã làm với anh
Em xin lỗi.
Anh đi làm đây.
Jim... Jim...
Andy, ông muốn gặp tôi?
Vâng., lại đây.
Đóng cửa giúp tôi.
Jim... một vài luật sư đã liên lạc với chúng ta
và cơ quan phụ trách thu nợ
vài ngày trước
Có vẻ cậu có rất nhiều khoản nợ...
Không phải như ông nghĩ đâu.
Chúng tôi phải phán quyết
chống lại cậu
thế chấp trên lương hàng tháng của cậu
Bao nhiêu?
Cậu còn 800 mỗi tháng
Được... tôi cần nói chuyện với luật sư
trước khi ông đưa nó cho họ
Jim,Tôi rất tiếc nhưng
chúng tôi phải sai thải cậu
Chúng ta không thể có nhân viên
đang có rắc rối về tài chính
để bảo vệ lợi ích...
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Chúng tôi là công ty nội quan
chúng tôi sẽ mất bảo hiểm
và cả khách hàng...
chúng tôi không thể để cậu làm ở đây
không phải bị thế này
Hãy nghĩ nó như thế nào
và thực sự không ổn tý nào.
Thôi việc...
Còn về bảo hiểm của tôi?
Cậu có thể nhận bảo hiểm
- 600 mỗi tháng - 600, làm sao tôi có thể
giữ cuộc sống của vợ tôi với số tiền đó
Đây là chi phiếu
chính thức cho việc nghỉ việc của cậu,
nhưng chúng tôi nợ cậu lương truy lĩnh,
làm thêm giờ...
cậu đã làm rất nhiều giờ
và là một nhân viên trung thành
nên thay vì đưa chi phiếu
tôi đề nghị họ trả tiền mặt
một khoản 9.000.
Tốt hơn là tiền mặt,
ngân hàng và cơ quan thu nợ
họ sẽ không biết
chuyện này chỉ có chúng ta
Tôi rất biết ơn về chuyện đó.
Và tôi cần lấy lại vụ khí
và thẻ nhân viên của cậu
Jim... cậu nghe này...
Tôi rất tiếc, tôi không hề biết!
Tôi không thể nghe máy lúc này,
cứ để lại lời nhắn.
Ngày tốt lành.
Này Jim chuyện gì thế,
Là Sean đây.
Nghe này, tôi không biết
chuyện gì xảy rả, ổn cả chứ?
Tôi rất tiếc.
Tôi quý cậu người anh em
hãy gọi lại cho tôi
Rosie?
Rosie... em yêu...
Em yêu?
Oh chúa ơi, em yêu...
Ôi chúa ơi, không... Rosie?
Rosie...
911...
Rosie, Rosie...
Chúa đến thăm chúng ta
mang theo nhiều bí ẩn trong cuộc sống
một cái chết không mong muốn
là thách thức lớn nhất
Khi chúa không nói gì rời bỏ chúng ta
trong lúc đối mặt với cái chết
Ngài nhắc chúng ta tất cả
điều chúng ta có là sự tha thứ
Chúng ta phải để cơn giận qua một bên
và nhìn vào họ
vào những người chúng ta mất đi
để tìm kiếm cuộc sống tốt đẹp hơn
Vì Ngài là chúa
chỉ có chúa
và những ai ở cạnh chúa?
Chúa bao dung chúng ta bằng sức mạnh
và giữ chúng ta an toàn.
Ngài tạo nên đôi chân của chúng ta
như loài huơu
và bảo vệ chúng ta
từ trên cao
Ngài luyện nên bàn tay tôi cho chiến tranh
để cánh tay tôi có thể uốn cong
cánh cung bằng đồng
Ngài cho chúng ta lá chắn
của sự cứu rỗi từ ngài
và tay phải của Ngài
luôn ủng hộ chúng ta
Ngài giúp tôi tốt hơn
Ngài cho tôi một nơi rộng lớn
để theo gót bước chân của tôi
để đôi chân không trượt ngã
Tôi theo đuổi kẻ thù
và vượt qua họ
và tôi không quay lại
cho đến khi chúng đầu hàng.
Tôi nhấn chìm chúng xuống
chúng không thể nổi lên
Để chúng dưới chân tôi
Vì Ngài bao dung chúng ta bằng
sức mạnh từ trận chiến
Ngài làm kẻ thù chìm dưới chân chúng ta.
Ngài làm kẻ thù của chúng ta
quay lưng lại
và những ai ghét bỏ chúng ta
Chúng ta hủy diệt
Xin chào, đây là Jim và Rosie
Chúng tôi không có ở nhà
nhưng hãy để lại lời nhắn
chúng tôi sẽ goị lại.
Này Jim, là Sean đây.
Uh, cậu không trả lời điện thoại,
cậu ổn chứ?
Tôi không biết nên nói gì nhưng...
Tôi vừa nghĩ đến cậu, người anh em
Hy vọng cậu ổn,
Tôi yêu cậu.
Gọi lại nhé.
Xin chào, đây là Jim và Rosie.
Chúng tôi không có ở nhà
nhưng hãy để lại lời nhắn
sẽ gọi lại ngay.
Này Jim, là Fred
và Frank.
Nghe, này anh bạn,
chúng ta nên đi ăn trưa chứ.
Chúng tôi sẽ đi đâu đó vào buổi tối
xem một trận bóng nhé,
uống vài ly.
Chúng tôi nhớ cậu, bạn thân.
Được rồi, tốt lắm!
Cảm ơn các thư ký đáng yêu của tôi
mọi nguời đã làm việc rất chăm chỉ.
Em nghĩ sau tuần vừa rồi...
Ngài Marwood thật sự rất bận!
Đáng yêu lắm!
Được rồi, có lẽ đây là thời điểm
cho ai đó trong chúng ta
phải về nhà
Cuối tuần vui vẻ,
mọi người xứng đáng có nó!
Xin chào?
John, Gì?
Thôi nào John, bây giờ trễ lắm rồi
Không, tôi không muốn nói chuyện bây giờ
cậu hãy gọi vào sáng mai nhé?
Tốt, được rồi cảm ơn
Ngài Marwood, Tôi là Jim Baxford.
Vâng..
Tôi để cho ông rất nhiều tin nhắn
chính xác là 20 tin
Tôi,...Tôi tắt chuông
cậu biết đấy, nếu cậu cần nói chuyện...
Tôi mất tiền tiệt kiệm
Sau đó là nhà, công việc, và giờ là vợ...
Nhìn này Jim, đó không phải lỗi của tôi
vợ cậu đã bỏ đi, đúng chứ?
Cô ấy không bỏ đi
Cô ấy chết rồi.
Oh thật vớ vẩn... thôi nào.
Tôi nói cho ông biết...
Tránh tôi ra!
Để ổn định nền kinh tế Mỹ
cần cắt giảm
toàn bộ phổ quang chính trị.
Trong vài thập niên, Mỹ đang cải thiện
tăng trưởng chưa từng có
nhưng không may
sự tăng trưởng bị thúc đẩy bỡi
món nợ khổng lồ
và bây giờ chúng đã bắt đầu đến hạn.
Khi tăng cường kinh tế sụp đổ,
ý kiến khác nhau về việc
ngăn chặn tình trạng đi xuống.
Gọi tình trạnh khủng hoảng này
bằng những tên khác,
Nó vẫn là màn kịch cũ tương tự...
người giàu ngày càng giàu thêm
còn người nghèo thì càng nghèo.
Cảm ơn mọi người,
chúc ngủ ngoan
Bản tin New York 7
Wow, Dan!
Tuyệt thật!
Làm thế nào thế?
Anh biết đấy nó thực sự rất dễ
với mức ưu đãi thế chấp mới...
Có vẻ rất tốt,
chúng ta đã thoát.
Tốt, tuyệt lắm
Và cậu nghĩ như thế đã đủ?
Ngân hàng hoàn toàn ổn
Nhưng khách hàng của chúng ta...
không được tốt lắm
Được rồi, nó chỉ là màn kịch của chúng ta...
chúng ta đã mạo hiểm
và nó tốt
Tôi đúng chứ?
Vâng, chúng ta làm đúng.
Okay, cậu biết không...
đó là thứ tôi muốn nghe, biết chứ?
Họ có thể phá hoại các công ty
và ngay cả các nước khác
với hạ thấp tỷ lệ tài chính.
có thể có hiệu quả...
...Công ty mới nhất trên phố Wall
nhận tiền liên bang
Câu hỏi là họ trở thành...
như nhiều tổ chức tài chính khác,
Leman Brothers bị bắt trong cơn bão tài chính.
Siêu quỹ bất động sản tồn tại,
là sản phẩm nóng nhất...
7.7 nghìn tỷ
trong quỹ bí mật của Cục Dự trữ Liên bang
vì đấu tranh cho tổ chức tài chính.
Chúng ta sẽ theo dõi rất cẩn thận...
những người có thể tin
Chính phủ đang tham gia...
tôi muốn mọi chuyện rõ ràng
Tôi chịu hoàn toàn trách nhiệm
cho quyết định tôi đưa ra
và hành động tôi làm
JP Morgan Chase thắng cử
và giả sử 31 tỷ đôla chiến thắng
bị thiệt hại.
Các khoản vay hầu như không được kiểm soát.
Nhưng, cuối cùng tầng lớp dưới
cùng cũng bỏ lại
và đột nhiên, rời các nhà đầu tư nhỏ...
Chính phủ từng bước giúp đỡ họ...
tiếp tục lãng phí
hàng triệu đôla...
để làm các sự kiện đàm phán
thuận lợi hơn...
Chúng tôi không ở nhà
hãy để lại lời nhắn
chúng tôi sẽ gọi lại.
Ông Baxford, tôi là Walt
gọi từ phía ngân hàng...
Chúng tôi gửi cho ông thư
cũng như rất nhiều tin nhắn
về mặc định thế chấp của ông.
hãy nói chuyện với chúng tôi
vào ngày khác
ngân hàng không còn cách nào lúc này
nhưng phải tịch thu nhà của ông.
Nếu có câu hỏi nào
xin liên lạc với tôi.
Chúng tôi không có ở nhà
hãy để lại tin nhắn
chúng tôi sẽ gọi lại
Tôi sẽ không trả lời điện thoại nữa,
vậy nên hãy dừng gọi điện
tôi không muốn nói chuyện với cậu.
Ông Baxford.
James Baxford.
Anh là James Baxford?
Thông báo thu hồi đất
Cậu thích làm việc này sao,
đuổi người khác ra ngoài đường?
Tôi rất tiếc, thưa ngài
ngài phải ký vào văn bản này
và thu dọn hành lý
Ngài có 48 giờ để dọn khỏi đây
Thưa ngài, nếu ngài và những thứ
của ngài không mang đi
trong 48 giờ tới,
cảnh sát sẽ có mặt ở đây
nên ngài nên ký vào đây,
Giữ lấy tờ giấy này
và nhét vào mông của cậu
Được thôi, ngài Baxford,
nhưng ngài đã được phục vụ hợp pháp
Đừng mở nhạc to!
Và đừng làm việc
lên lầu đi
Nói về công việc,
còn Jim?
Tôi không biết...
Tôi gọi cho cậu ta
xem tình hình thế nào
Cậu ta cứ ở trong đầu tôi
Này Jim, chúng tôi đang nói về cậu!
Này, tôi để loa nhé?
Chào anh bạn, chúng tôi nhớ cậu mỗi bữa trưa
Vâng., cậu nên đến đây.
Tôi cần ít thời gian,
một ít thời gian
Được cứ lấy bao nhiêu cậu cần
chúng tôi chỉ muốn cậu biết
chúng tôi luôn ở đây vì cậu
Vâng., đừng bỏ trốn đấy
chúng tôi sẽ giúp cậu làm lại
Tôi rất cảm ơn mọi người
Hẹn gặp lại
tốt.
Được rồi
Tạm biệt.
Đó là 2 phần cậu yêu cầu
có mang tiền theo chứ?
Tốt đấy.
Cậu cần ở đâu?
số 10...
Keith Stack gọi tôi.
Stack là một người lính tốt
Vâng..
Đừng quên cái kẹp
Này, tôi phải hỏi cậu...
Bất cứ cách nào, dạng nào
cậu
có liên quan đến hành pháp?
Tôi không phải cảnh sát
Tôi chỉ là công dân bình thường thôi
quan tâm đến sự an toàn của hắn, được chứ?
Vâng....
Lựu đạn?
Oh Vâng., tôi còn dư 2 mảnh
Giá bao nhiêu?
Tôi sẽ bán cả hai cho cậu
giá hời
Để bảo vệ cá nhân?
Cho vui thôi.
Lựu đạn khá vui đấy!
Cậu sẽ dùng dễ dàng
Này, thằng khốn!
Phó chủ tịch một công ty môi giới nổi tiếng
vừa bị bắn
khi đang ra xe của mình.
Vụ giết người xuất hiện có mục tiêu,
Phóng viên của chúng tôi
đang cập nhật hiện trường vụ án.
Cảm ơn
đây là những chi tiết về vụ việc..
lúc này, không có kẻ tình nghi,
nhưng tin chắc
nạn nhân là mục tiêu sẵn
vì sự tham gia của ông
trong lĩnh vực tài chính. t
cảnh sát đang tìm manh mối
và một phát ngôn viên
đã tuyên bố trước
họ đang giải quyết vụ việc...
Đa số cử tri Mỹ tin rằng
hiện này Hoa Kỳ
nền kinh tế có thể sụy đổ hoàn toàn.
Nhiều loại hình cho vay
có sẵn cho người tiêu dùng
những người tưởng chừng hạnh phúc
phải chịu những món nợ chưa từng có.
...công ty mới nhất của phố Wall
nhận tiền liên bang
Đó là về đạo đức
chúng ta không để cho bọn họ chiến thắng,
và chúng ta cũng muốn tiền của chúng ta quay lại.
Từ Chính phủ Hoa Kỳ.
Họ cứu trợ các ngân hàng,
chúng tôi cần cứu trợ cho chúng tôi.
Công ty luật Leman Brothers
đang trong tình trạng phá sản
số tiền lên đến 850 triệu
chi phí pháp lý
Ngoài ra đến thanh toán cho việc
mát xa và những bữa tối đắt tiền
khoảng 20 luật sư kiếm hơn 40 triệu mỗi người
trước khi người dân tiền
lấy lại bất cứ gì.
Một thực tế đáng ngạc nhiên là
chính phủ
là nơi đầu tiên
được hưởng các hợp đồng,
không chắc chắn
họ có vốn
để đảm bảo chi phí.
Người dân đang tức giận
nhưng đó là điều hợp lý.
Tìm hiểu toàn bộ báo cáo
sau khi nghỉ ít phút.
...Đầu cơ khiến giá trị của quỹ lên giá...
Charlotte, cô đọc cái này chưa?
Gọi thêm bảo vệ cho tòa nhà này.
làm ngay cho tôi!
Vâng
Chắc đang đùa với tôi.
Này, nhìn xem!
Jim!
Khỏe không anh bạn?
Cậu thế nào rồi?
Cậu nhóc!
Thế nào rồi?
Tốt
Này Jim, rất vui khi gặp cậu
Cậu thế nào?
Vâng., tôi vẫn thế.
Rất tốt
Thôi nào, cậu không phải làm thế
Tôi phải thế chứ
tôi rất nhớ mọi người
Vâng., chúng tôi cũng thế
Bữa trưa không còn như trước
Vậy có chuyện gì mới không?
Không nhiều lắm...
Tôi chỉ tạm thời
Tôi không đi làm
Một chút khó khăn, mọi người biết đấy
Rosie qua đời và điều tồi tệ...
Không tốt lắm
Biết đấy, nó là thế
Dù sao đi nữa...
tôi đã chuyển đi
Chuyển đi? Ở đâu?
Tôi không biết, một thành phố khác
hoặc tiểu bang khác
Ở đâu đó
tôi có thể tiếp tục thấy Rosie
Nó làm tôi phát điên.
Mọi người hiểu chứ?
Tôi hiểu
Thỉnh thoảng, cứ làm những thứ giống nhau
Không. Tôi không biết tại sao cô ấy
không xuống địa ngục đi
Đó là bí ẩn đối với tôi!
Cô ấy rất yêu cậu
Oh đúng thế, cô ấy yêu tôi
Cô ấy yêu cậu,
cô ấy cũng yêu tất cả hàng xóm nữa
Rắc rối đấy!
Cô ấy không bảo lãnh cậu ta
Cô ấy yêu tôi, thật đấy
Vậy cậu sẽ nói cho chúng tôi
nới cậu sẽ đến chứ?
với tất cả vụ nổ súng chết tiệt, hả?
Vâng, địa ngục là đây
Trên khắp các mặt báo
nhìn xem
Vâng., tiền có nguy cơ leo thang
Thực ra, họ sẽ bắt được cậu ta sớm thôi
Tốt hơn
tiền đang goị đấy
Ai cũng ghét bọn ngân hàng giàu có
có cả triệu kẻ tình nghi
Dù ai bắt cậu ta
đó sẽ là khuyến mãi lớn, chàng trai của tôi
Trong vụ này, tôi sẽ không để
mọi người gặp rắc rối.
Cậu đang nói cái quỷ gì thế?
Đó là tôi.
Okay, tôi suýt tin rồi đó,
được chứ?
Tôi nghiêm túc.
Cậu sẽ làm tôi đau tim mất,
Cậu làm sao thế hả?
Được rồi, ai gọi Reuben?
luôn dùng ngón tay,
huh?
Xin lỗi.
Tôi không muốn cái đó,
tôi bỏ nó ra khỏi sandwich
Bỏ cái này giúp tôi
Tôi nghiêm túc
Tôi sợ phải ăn cái đó, tôi sẽ bị mụn
Dùng bao cao su trên ngón tay của cậu
đó là điều cậu nên làm
Tôi nghĩ cô ấy đang đến phòng tập
cậu chú ý chứ?
Vợ của tôi sẵn sàng rồi!
Tôi nhận ra cậu ta là thành viên
trong CLB nước ta
cộng thêm 90,000
Thật điên rồ
Cậu điên sao
Tôi nợ cậu rất nhiều tiền.
Này, cậu nghe về Stancroft...
Này Robert!
Tôi là Jim, Jim Baxford.
Jim Baxford!
Này, rất vui vì gặp anh!
từ thảm họa tài chính nhỏ của chúng tôi.
Không khá lắm,
nhưng tôi đến đây
Vâng một thời gian khó khăn,
chúng ta đều mất mát
Khi tôi nói với vợ của tôi
sẽ không có kỳ nghỉ ở Barbados,
Cô ấy làm rối tung mọi thứ
Nhưng, mọi chuyện khá hơn chứ?
Đúng, đó là những gì mọi người nói với tôi
Tin tôi đi. Nó sẽ ổn thôi
Nhìn này, um... để tôi đưa cậu
danh thiếp mới của tôi
Đây, tôi có một vài ý tưởng đầu tư
cậu có thể hứng thú
Tôi sẽ đón cậu
vào giờ ăn trưa tuần tới, được chứ?
Tôi đang vội
thật tốt khi gặp cậu thế này
Tôi cũng vậy
Gọi cho tôi
Cuộc gọi kế,
xin tiếp tục.
Tôi mừng vì mấy gã
trong ngân hàng bị bắn.
Chẳng có luật pháp nào
trong đất nước này công bằng cả,
bạn mất 5 năm vì cướp trạm xăng,
bạn hủy diệt nước Mỹ...
bạn lấy 20 nghìn tỷ đôla và bỏ trốn?
Bạo lực không thể giải quyết, Gus.
Không phải chính phủ dùng bạo lực để giải quyết ở Iraq,
Afghanistan?
Cảm ơn bình luận của anh,
Gus.
Cuộc gọi kế, ai bên đường dây?
Tại sao anh cắt lời Gus?
Tôi mất nhà và phố Wall
đang tự do...
Okay, đã hết giờ
Chương trình trò chuyện hôm nay.
Hãy nhìn lại thị trường hôm nay,
đồng đôla Mỹ đạt 1.31 ...
Robert đây
Robert, là Jim.
Jim, cậu sao rồi?
Tôi chơi bài và thắng 50G
Không tin được
Dù sao, tôi cần lời khuyên về việc đầu tư nó
Oh tuyệt, chúng ta uống nước nhé?
Gần văn phòng của tôi?
Vâng., tiệm cà phê cũ
Okay.
Gặp cậu 9h sáng mai
Được.
Được rồi, gặp lại sau
Vâng. nhưng thấy đấy, thấy chứ...
8-5-6, đang nhảy lên
9-2-5.
Không, không... nhìn xem,
nhìn trên màn hình
Chúng ta phải bán cổ phiếu đó ngay
hạ phần khác xuống,
chúng ta cần nhiều chú ý cho bên đó
Vớ vẩn...
tôi không phải là chủ ở đây...
Mày không cần phải nói
Làm ơn, vợ của tôi...
cô ấy đang mang thai
Maggie, gọi bảo vệ ngay
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cảm ơn vợ của mày đi,
mày được tha
Bước ra khỏi đây
Đi!
Nhanh! nhanh! Chạy đi!
Ghi nhận, tầng 38!
Tầng 38
Cảnh sát đang tìm hiểu có hay không
vụ nổ súng ngày hôm nay
mối liên quan giữa các vụ giết người gần đây
từ những gì chúng tôi biết,
tất cả nạn nhân đều có liên quan
trong vụ bê bối môi giới vừa rồi
nhưng câu hỏi là
có hay không cáo buộc gian lận
có thể bị truy tố
Chúng ta biết tay súng đang trong tòa nhà
lúc này
Biến khỏi đây
Ra!
Đi ra!
Dù cậu có muốn gì,
đây không phải là cách đâu
Ngồi xuống đi
ngay đó
Ngồi ngay xuống!
Cược là mày chưa bao giờ
thấy bàn làm việc từ góc đó
Tôi không biết
cậu nghĩ tôi là ai nhưng...
Đây không phải là cách thực hiện
Tao cho phép mày nói sao?
Mày muốn biết sự khác nhau
giữa chủ ngân hàng và một tên cướp?
Cướp luôn có kế hoạch nghỉ ngơi
Okay...
Và nhân tiện... tao muốn biết
mày thực sư là ai
Mày là người chơi xấu mọi người mỗi ngày
khi mày không ngồi vào vị trí ở co quan tại Hamptons,
hoặc đặt lớp học tennis trên tầng thượng của mày
nhìn ra công viên trung tâm
Làm sao cậu biết những chuyện đó?
Tao theo dõi mày
Vấn đề với những kẻ như mày
đó là chúng mày không ngừng khoe khoang.
Mày đảm bảo rằng
tất cả các tạp chí trong nước
biết đến chiến thắng của mày.
Cậu biết đó, người ta lấy cảm hứng
từ những câu chuyện về thành công.
Cậu có thể biết
cậu sẽ làm tất cả những việc tôi đã làm
cho thêm cơ hội,
Không, tôi không thế
Tao không cho vay nặng lãi
với số tiền nhỏ.
Mày tự mình kiếm tiền dựa vào
các khoản vay không tồn tại
Mày viết sách để nhận tiền thưởng
đó là cái mày làm
Nhưng câu hỏi là
tại sao tao nên để mày sống?
Mày là nhân viên bán hàng, hả?
Nói đi.
Bán đi...
Cậu biết không có ai trên trái đất này
đáng giá 100 triệu đôla
đi kèm tiền, đó là sự thật?
Vanderbilts, Carnegies,
Gettys,
Morgans, Hursts,
Rockafellers...
Họ chỉ cần sát nhập lãnh thổ
giấy phép và doanh nghiệp
và hủy hoại người dân
nhâp khẩu nô lệ
buôn bán súng
cả Bắc và Nam trong suốt thời nội chiến
và họ là những người hùng,
Những người Mỹ anh hùng!
Phòng 5 trên lầu 38.
Đi xuống
tiến tới sát vị trí mục tiêu
Chúng ta dạy con cái mình, về...
sự trung thực và làm việc chăm chỉ
là chìa khóa thành công?
Con của tôi... con của tôi không rời khỏi sau vài trận chiến
chúng học ở Yale,
ở Harvard.
và là lũ câm, ngu ngốc
đồ bỏ đi
và bọn da đen khu ổ chuột
chúng đánh nhau
Chiến tranh vô nghĩa của Mỹ
và chúng được bảo vệ
An ninh nước Mỹ và kinh doanh
đó là việc của tôi
giàu càng thêm giàu và
thưởng sẽ ngày càng nhiều
và đó là chuyện cũ lắm rồi.
Đó là chủ ngân hàng, làm chủ mọi thứ
và các cố vấn cũng được hưởng!
và có ít người mua cổ phiếu của họ
và cuối cùng luôn thất bại
là những người như cậu!
Nhiều người không thể khôi phục lại,
những người như tôi
Đó là hệ thống thương mại tự do,
bạn tôi à
Là chủ nghĩa tư bản
Là sự cạnh tranh trong xã hội tư bản chủ nghĩa
đó là giá kem luôn tăng chóng mặt
Là kẻ mạnh sẽ tồn tại,
kẻ yếu phải ra đi
Như cô ấy?
Đây là vợ của tôi
cô áy chết vì mày
Thôi nào... tôi không cho cái ân huệ đó
Tôi không biết cậu
tôi chưa từng thấy cậu trước đây
, Nhưng mày biết về siêu quỹ bất động sản
Đó là chỗ cậu đặt tiền
Vì hoa hồng
vì hoa hồng
Đó là cách làm việc của nó
Mày thích cạnh tranh?
Tôi thích cạnh tranh
, Mày muốn chơi một chút
về thị trường tự do
chỉ có tao và mày?
Cậu và tôi?
Tôi không thể chờ
Một khẩu súng, hai người
Kẻ thắng sống...
Đếm đến 3...
1... 2...
Này, nhìn đi!
Tôi đã ở vị trí này.
Và cậu không hiểu cái gì cả
Điều quan trọng là tôi thắng
không quan trọng tôi thắng thế nào
và cậu là người phải chết
Bị lừa rồi
Đưa anh ta ra khỏi đây!
Đặt mục tiêu
loại bỏ
Tôi vẫn sống và tự do
và tôi hứa
tôi sẽ tiếp tục tiêu diệt.
Bọn chúng nên biết là tôi ở ngoài đó,
lính của dân... và nếu chính phủ,
công tố viên, thẩm phán không làm tròn nhiệm vụ
Tôi sẽ tiếp tục.
Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn