Hôm nay chỉ số giá cổ phiếu Dow Jones
đã giảm xuống dưới 4000 điểm.
- Thị trường đang bất ổn.
- Người giàu đang chết...
Người giàu mà còn như vậy,
vậy anh và tôi sẽ ra sao?
Xin chào nước Mỹ, tôi là Jay Knight.
Đất nước của chúng ta đang
khủng hoảng hơn bao giờ hết.
Tình trạng thiếu hụt xăng dầu và khí đốt
làm ảnh hưởng đến sản xuất và chi phí vận chuyển...
Những xung đột ở Trung Đông...
...đã gần như làm gián đoạn
việc nhập khẩu dầu vào Hoa Kỳ.
Ý anh là sao?
Ý anh là người Mỹ không thèm lo lắng
đến đất nước của chính mình nữa sao?
Tập đoàn dầu khí Global States Oil...
vừa chịu thêm một sự cố
tràn dầu nữa ngoài khơi vùng vịnh.
Đó là một thảm họa...
Kết quả là ngành đường sắt đã trở lại
như là phương tiện vận chuyển...
hàng hóa và hành khách tối ưu nhất.
Chúng ta muốn đề xuất một dự luật...
...để các công ty đang có lời
không được đuổi việc nhân viên nữa.
Chính phủ đã ban hành
lệnh cấm tăng lương...
...và thông qua đạo luật bình ổn giá...
...để nghiêm cấm sự tăng giá
trên hầu hết mặt hàng và dịch vụ.
Đây là một lời thức tỉnh, thưa nước Mỹ.
Một chuyến tàu viện trợ
của chính phủ đã bị cướp...
...bởi nhóm hải tặc Ragnar Danneskjold.
Bạo lực và tội phạm nổ ra
trên khắp đất nước.
Chuyển qua lái bằng tay.
Chào buổi tối,
đây là chương trình của Jay Knight..
Khách mời tối nay là anh James Taggart,
Giám đốc công ty đường sắt Taggart...
...ông Wesley Mouch,
một nhà vận động hành lang...
...đến từ công ty luật
Young, Stephens and Sachs...
...và ông Ellis Wyatt,
một doanh nhân dầu mỏ và khí đốt...
...người đã gây ra
vụ bùng nổ tài chính ở Colorado.
Câu hỏi đầu tiên cho anh Taggart.
Anh là một trong số ít
những công ty có thể sống sót...
...trong cuộc khủng hoảng kinh tế hiện tại.
Nhưng chỉ trong năm ngoái đã có
hàng loạt vụ tai nạn trên đường ray của anh.
Anh giải thích thế nào?
Sự phát triển luôn có cái giá của nó.
Người ta không cần phải lo lắng
là sẽ đi đến nơi cần đến như thế nào.
Chúng ta phải suy nghĩ
về lợi ích cho cả cộng đồng.
Người ta sẽ không đi đâu được cả
nếu không có xăng dầu.
Có nghĩa là những đường ray
như của anh Taggart cần phải được...
- Ông dùng gì?
- Một cốc cà phê.
Ông ấy nói cũng có lý, anh Taggart.
- Ông có tiền không đấy?
- Tôi có rất nhiều tiền.
Công ty Đường sắt Taggart
luôn muốn chia sẻ gánh nặng cho...
Chuyện gì xảy ra với ông vậy?
John Galt là ai?
Chúng ta chỉ cần
những đường sắt đáng tin cậy.
Tôi muốn hỏi, chính phủ có thể làm gì
để xoay chuyển tình thế này?
Cái giá phải trả rất cao.
Cả đất nước đang khủng hoảng.
Mọi ngành nghề đều phải
giúp một tay, ông Wyatt à.
Giá dầu thô bây giờ
đã là 37,5$ một gallon.
Trung Đông đang rối loạn,
làm cả thế giới khan hiếm dầu.
Chúng ta vẫn còn rất nhiều dầu
ở ngay trong nước Mỹ.
Xin chào, Joy.
Nhưng bởi vì các âm mưu chính trị
và các giao kèo trong bóng tối...
Một phần bánh dâu nướng,
như thường lệ.
Rất đúng giờ, như mọi khi.
Cảm ơn cô.
Và đường sắt Taggart sẽ cung cấp
phương tiện để xăng dầu Wyatt...
...được đưa đến cho mọi người dân.
Tuyến Rio Norte của anh kém đến nỗi...
...tôi đã phải chuyển hợp đồng
qua cho hãng Phoenix/Durango.
- Sau bao nhiêu năm chúng tôi đã phục vụ ông?
- Cha của anh thôi.
Từ khi anh nắm quyền,
công ty đã xuống dốc không phanh.
Giá dầu tăng cao đã làm người dân
không còn phụ thuộc vào xe tải nhiều nữa...
- Chúc vui vẻ nhé.
- Hẹn ông ngày mai, ông Mulligan.
Họ đã không còn vì người dân
mà chỉ biết vì lợi ích của mình.
Người dân không nên tin tưởng
những công ty như Đường sắt Taggart nữa.
Midas Mulligan?
Ai hỏi đấy?
Một người cũng biết làm thế nào
để phục vụ chính mình...
...và không để người khác ăn mất
lợi nhuận từ công sức của mình.
Thật thú vị.
Tôi cũng nghĩ như thế.
Chúng ta giống nhau, ông và tôi.
Ông là ai?
Eddie.
Cái gì? Không...
Chờ một chút.
Hôm nay chỉ số giá cổ phiếu Dow Jones
đã giảm xuống dưới 4000 điểm.
Đây là mức giảm thấp nhất kể từ...
Không thấy. Để tôi chuyển kênh khác.
Một trong những tai nạn đường sắt
tồi tệ nhất trong lịch sử.
Đoàn tàu chở hàng của Taggart
đã trật đường ray...
...và đổ nhào xuống
khu vực núi Rocky ở bang Colorado.
Báo cáo sơ bộ cho thấy nguyên nhân là...
...tình trạng xuống cấp của hệ thống
đường ray gần 100 năm tuổi.
Tai nạn này làm trì trệ việc vận chuyển dầu
xuống miền Đông ít nhất 2 tuần.
Tai nạn này còn là một bi kịch nữa
cho Đường sắt Taggart...
...công ty đường sắt lớn nhất
còn lại ở nước Mỹ.
Tôi đến ngay đây.
Tôi đã biết chuyện tai nạn
ở tuyến Rio Norte rồi, Eddie.
Người ta hủy hợp đồng cả rồi.
Không ai muốn thuê tuyến đó nữa.
Họ đều chuyển qua Phoenix/Durango cả.
- Tôi đang có đường ray mới đến từ...
- Hợp đồng đó 13 tháng nay rồi.
Công ty Phoenix/Durango
đang cắt sâu vào miếng bánh của chúng ta.
Họ đang chuẩn bị nhận Wyatt
làm khách hàng chính.
Lão cần chúng ta nhiều như
chúng ta cần lão vậy thôi.
Ellis Wyatt đã đưa ra tuyên bố rồi.
Ông ta thà thêm tiền cho các
đối thủ khác, hơn là thuê chúng ta...
Wyatt là một lão già tham lam.
Chúng ta đã phục vụ
cả khu vực Colorado...
...từ khi ông cố của tôi điều hành công ty này.
Lòng trung thành đâu cả rồi?
Có lẽ vấn đề là chúng ta
đã không quan tâm đến chi nhánh đó...
...từ khi anh lên điều hành công ty.
Anh đang buộc tội tôi
làm không được việc?
Cẩn thận đấy, Eddie,
có một điều tôi học từ cha tôi là...
...ai cũng có thể thay thế được.
Để tôi nói cho rõ, James.
Colorado là hy vọng cuối cùng.
Nếu chúng ta không làm gì đó,
sẽ chẳng còn đường ray nào nữa.
Tôi vẫn là chủ tịch,
cho dù chị của tôi có...
Chào buổi sáng.
Eddie, xin lỗi anh một chút nhé?
Tôi cần nói chuyện với em trai tôi.
Không cần cánh tay phải của chị sao?
Chắc là chuyện nghiêm trọng đây.
Chị đã đặt hàng đường ray mới
của Thép Rearden.
- Em có hợp đồng với Orren Boyle.
- Em từng có hợp đồng với Orren Boyle.
- Chị đã hủy nó.
- Chị không có quyền.
Chị có quyền cũng như em
đã đi cửa sau với Orren Boyle.
Tai nạn thì luôn có hậu quả, Jim à.
Chúng ta phải phục vụ Ellis Wyatt.
Ông ta là khách hàng ưu tiên số một.
Chị luôn muốn chiều chuộng
những tên độc quyền.
Em cứ tiếp tục làm quả tim nổi giận...
...ông ta sẽ không bơm máu
để công ty này còn sống được nữa.
- Em hiểu chưa?
- Sao lại là Thép Rearden?
Vẫn còn nhiều hãng thép
khác rẻ hơn.
- Do loại thép mới.
- Loại thép đó chưa được kiểm nghiệm.
Các cơ quan kiểm định
rất là hoài nghi chất lượng của nó.
Chị không cần nghe ý kiến của bọn họ.
- Vậy chị sẽ nghe ai?
- Bản thân chị.
Chị thì biết gì về thép của Rearden nào?
Nó cứng rắn hơn, rẻ tiền hơn, nhẹ hơn...
...và sẽ đánh bại mọi thứ kim loại hiện có.
Ai nói vậy?
Chị đã là kỹ sư ở trường đại học.
- Chị thấy là chị biết ngay.
- Chị đã thấy gì?
Những nghiên cứu của Rearden.
Đây là thứ kim loại tốt nhất trên thị trường.
- Dagny, không ai dùng thép của Rearden cả.
- Chúng ta sẽ dùng.
- Sao chúng ta phải là người đầu tiên?
- Em có muốn cứu Colorado không?
Em sẽ không chịu bất kỳ
trách nhiệm nào đâu đấy.
Em không cần phải chịu trách nhiệm.
Chị sẽ chịu.
Em chỉ cần biết rằng đây là hậu quả
từ chính sách của em.
Chính sách nào?
Ví dụ như là thử nghiệm 13 tháng
của Orren Boyle.
Hay là thảm họa ở Mexico.
Lời cuối cùng của chị...
...chúng ta sẽ sửa lại tuyến Rio Norte
bằng thép của Rearden.
Tối nay chị sẽ đi Philadelphia
để hoàn tất hợp đồng với Hank Rearden.
- Chị thật may mắn.
- Sao?
Những người khác là con người.
Họ có cảm xúc.
Họ không cống hiến cả đời mình
cho kim loại hay máy móc.
Chị chưa bao giờ có cảm xúc gì cả.
Em nghĩ chị chưa bao giờ
cảm nhận một điều gì đó.
Chưa, Jim.
Có lẽ chị chưa bao giờ cảm nhận cái gì cả.
Tất cả hành khách đi chuyến 1210...
Cảm ơn.
Đây rồi.
Và nó rất tuyệt.
Gwen, nó đẹp quá.
Ông có tin nhắn đây, ông Rearden.
Hội đồng Công nghiệp Kim loại Quốc gia.
Để sau.
- Viện khoa học Liên bang.
- Để sau.
Hội Liên hiệp Công nhân ngành sắt thép.
Cuộc hẹn cuối cùng trong ngày đây.
Cô Taggart?
Cô có thể vào rồi.
Ông Rearden?
Cô Taggart.
Nếu cô đến đây mua đường ray...
...phải vài ngày nữa mới đúc
và để nguội xong.
Tôi chỉ đến để thương lượng hợp đồng.
Cô ngồi đi.
Vậy giá để hoàn thành gấp
đường ray là bao nhiêu?
Bốn mươi ngàn đô một tấn.
- Giá tốt nhất của anh đó sao?
- Tôi có thể hét gấp đôi và cô vẫn trả.
Anh có thể.
Và tôi sẽ trả.
- Nhưng anh sẽ không hét.
- Sao lại không?
Anh cần tuyến Rio Norte được làm lại
bằng loại thép mới của anh.
Người ta sẽ nhìn vào nó.
Và tôi đang đánh cược là thép của anh
được như những gì anh nói.
Tôi mạo hiểm cả công ty tôi vào nó.
Tôi hiểu ý anh.
Như tôi đã nói, chúng ta cần nhau.
Vậy nếu anh có thể sửa chữa
hoàn tất tuyến Rio Norte trong 9 tháng...
...tôi sẽ trả 20.000$ một tấn.
Đồng ý.
Tôi rất thắc mắc.
Cô có thấy phiền không...
...khi tôi vắt hết từng xu
lợi nhuận có thể từ tai nạn của cô?
Tôi phải sửa chữa xong
tuyến Rio Norte trong 9 tháng...
...nếu không Công ty Taggart sẽ sụp đổ.
Họ luôn cố hết sức
để bắt cô bận rộn phải không?
Phải, nhưng cũng vô ích
khi nổi giận với những người...
...như em trai tôi và
bạn bè của nó ở Washington.
Tôi không có thời gian.
Tôi phải cứu vãn những gì họ đã làm.
Còn sau đó?
Sau đó, họ chẳng còn quan trọng nữa.
Tôi cũng định đi về đây.
Tôi đưa cô ra xe nhé?
Anh cần đi một đoạn không?
Không, cảm ơn cô.
Tối nào tôi cũng đi bộ về.
Nó cho tôi thời gian suy nghĩ.
Vậy tôi hy vọng anh không đi bộ nữa...
nếu không tôi sẽ phá sản mất.
Nếu thép của anh thành công,
anh đã nghĩ đến ứng dụng nào chưa?
Có chứ, rất là nhiều ứng dụng.
Tàu hải quân, áo chống đạn,
thậm chí tàu không gian.
Cô tưởng tượng được chiếc máy bay
lớn gấp đôi nhưng nhẹ một nửa không?
Hàng không thương mại.
Anh muốn cho tôi
phá sản thật phải không?
- Lúc đó có 20 người...
- Hay quá.
Tôi không thể tin nổi.
Và sau đó...
Xem ai đã về nhà này.
Henry, Paul đã đợi hàng giờ rồi.
- Xin chào, Henry.
- Kìa, Paul.
- Tôi biết. Tôi về trễ.
- Lẽ ra nên gọi điện.
Henry, anh có thể dành ra
ngày 10 tháng 12 cho em không?
Còn những 3 tháng nữa.
Anh còn không biết
tuần tới mình sẽ làm gì đây.
- Hôm nay vừa nấu thêm một lô thép mới.
- Chúc mừng.
Đó là kỷ niệm ngày cưới của chúng ta, Henry.
Ngày 10 tháng 12?
Henry không quan tâm đến điều gì
không liên quan đến công việc.
Em biết là anh rất bận...
...nhưng em rất muốn anh có mặt.
- Tất nhiên là anh sẽ có mặt, Lillian..
- Cảm ơn anh.
Em muốn nó thật đặc biệt.
Sẽ có đủ tất cả mọi người.
Con ăn tối chưa vậy, Henry?
Chưa, công việc bận quá,
mà con cũng không thấy đói.
Đó chính là vấn đề của anh.
Anh làm việc quá nhiều.
Cái gì đây?
Nó được làm từ mẻ thép Rearden đầu tiên.
Anh cho em một cái vòng sắt sao?
Thật tuyệt vời. Thật đấy.
Rất độc đáo.
Em sẽ là người duy nhất trong
thành phố đeo miếng thép...
...được làm ra cùng với đường ray
và cầu cống và bồn chứa dầu và...
Anh thật ích kỷ, Henry.
Kìa Phillip, không quan trọng món quà,
mà là tinh thần của nó.
Đối với mẹ tinh thần của nó
hoàn toàn là ích kỷ.
Một người khác có lẽ đã tặng
cho vợ một cái vòng đính kim cương...
...nếu anh ta muốn làm cô ấy vui lòng.
Không, cái vòng đẹp lắm.
Nó tượng trưng cho mối liên kết
bền vững của chúng ta.
Henry hôm nay đã nấu mẻ thép
và tôi được chiếc cúp đầu tiên.
Thật tuyệt.
Thật đáng thương, Lilly.
Cảm ơn cô.
- Henry.
- Phillip.
Mấy ngày nay em làm gì rồi?
Em đang làm việc cho
Những Người Bạn Toàn Cầu.
Anh biết họ.
- Em muốn gì?
- Tiền.
Ai cũng muốn tiền cả.
Sáng mai gọi văn phòng của anh.
Anh sẽ để một trăm ngàn cho em.
Anh không hề quan tâm đến
những người kém may mắn phải không?
Không hề, Phillip,
nhưng anh làm vậy để em vui lòng.
Không phải cho em, Hank.
Nó phục vụ cho lợi ích
của những người kém may mắn.
Anh chuyển tiền vào
tài khoản cho em được không?
Chuyển khoản? Sao vậy?
Đây là một tổ chức
độc lập tiến bộ.
Họ không thích thấy tên anh
trên chi phiếu.
Em đang nói đùa.
Không, bọn em sẽ rất xấu hổ
khi ghi tên anh lên danh sách nhà hảo tâm.
Anh không nên cho Phillip số tiền đó.
Nhân tiện, tôi không quan tâm
người ta nói gì cả.
Thép Rearden, nó rất tuyệt vời.
Chỉ hy vọng anh không gặp rắc rối gì.
Rắc rối gì chứ?
Anh chưa nổi tiếng lắm đâu, Hank.
Tôi chưa nghe than phiền gì
của khách hàng cả.
Vậy sao?
Ý tôi không phải như vậy.
Anh biết anh nên làm gì không?
Anh nên tìm một chuyên gia truyền thông
để quảng bá mình cho công chúng.
Tôi cần quảng bá thép,
chứ không phải tôi. Cảm ơn.
Nhưng anh không muốn công chúng
chống lại anh. Dư luận là rất quan trọng.
Theo tôi thấy thì chuyện đó
chẳng ảnh hưởng gì cả.
Báo chí đang chống lại anh.
Họ có nhiều thời gian.
Tôi thì không.
Họ nói rằng anh cứng đầu,
anh tàn nhẫn.
Mục đích duy nhất của anh là kiếm tiền.
Mục đích duy nhất của tôi là kiếm tiền.
Phải, nhưng anh không được nói ra.
Hank, tôi luôn ủng hộ anh.
Người của anh ở Washington thế nào rồi?
Wesley Mouch?
- Tôi nghĩ là cũng ổn.
- Tốt lắm.
Người của anh ở Washington
vẫn ổn là được.
Anh đang muốn nói gì đây, Paul?
Có chuyện gì đang xảy ra
mà tôi không biết sao?
Không, không có gì.
Chỉ là ngày nay khó mà biết
ai trung thành với mình.
Chuyện gì xảy ra với thế giới vậy, Paul?
Những câu hỏi vô dụng.
Biển sâu đến chừng nào?
Trời cao đến cỡ nào?
John Galt là ai?
Henry Rearden tuyên bố thép của hắn
nhẹ hơn cả loại thép rẻ tiền nhất...
...nhưng cứng hơn gấp 10 lần,
chuyện này thật vô lý, Jim.
- Anh sẽ tạo ra thảm họa mất.
- Là Dagny, không phải tôi.
Phải có hành động ngay.
Đồng ý.
Tôi nghĩ anh đã biết Wesley Mouch,
người của Rearden ở Washington.
Ông biết sao tôi lại
thích ông không, Wesley?
- Vì ông nói một là một.
- Phải.
Được rồi, phải giải quyết tình trạng
khan hiếm quặng sắt ngay.
Nó đe dọa chính sự tồn tại của ngành thép.
Thật không công bằng khi để
một công ty chiếm hết nguồn tài nguyên.
- Thép Rearden.
- Chính xác.
Cũng không ai muốn để một người
tiêu diệt cả một ngành công nghiệp.
Nếu chúng ta muốn hạ Rearden
chúng ta phải tiến hành từ bên trong.
Tất nhiên là dưới sự hướng dẫn của tôi.
Hội đồng Công nghiệp Thép Quốc gia
đã hoàn thành một bài báo cáo...
...có thể làm dư luận chống lại Thép Rearden.
Xin lỗi, tôi phải đảm bảo rằng
Hank sẽ không bị hại.
Paul, đó là lỗi của hắn.
Lẽ ra hắn không nên cạnh tranh.
Không nên độc quyền. Nói cho đúng.
Chúng tôi đang chuẩn bị một dự luật.
Được gọi là Luật Công Bình Cơ Hội.
Nó đề xuất giới hạn lại
số ngành kinh doanh...
...mà một người có thể sở hữu
xuống một ngành.
Tuy nhiên, chúng tôi
sẽ cần anh giúp, Jimmy à.
Chúng tôi cần anh
mở bàn tay của các nhà chính trị ra...
...để dự luật của chúng tôi được thông qua.
Vậy đổi lại Đường sắt Taggart
sẽ được gì?
Tôi sẽ làm cho bàn tay của...
...Đường sắt Phoenix/Durango
đang vươn tới Colorado...
...sẽ bị chặn lại.
Paul, không phải thù oán cá nhân gì.
Mọi người đều phải chia sẻ gánh nặng này.
Nhất là Rearden.
- Kia là Francisco D'Anconia?
- Chính là hắn.
- Francisco.
- Ném tiền của cha hắn qua cửa sổ.
Ông có tham gia vào cái
mỏ quặng ở Mexico?
Tất cả đều tham gia.
Hắn có thể ham chơi, nhưng
những đầu tư của hắn đều sinh lợi cả.
- Có lẽ tôi phải xin phép các vị.
- Tôi cũng phải đi đây.
Chào anh Taggart. Orren.
Này, Paul, cậu muốn đi nhờ xe của tôi không?
Tất nhiên. Cảm ơn ông.
- Được, đi thôi.
- Các vị.
- Ngủ ngon, Paul.
- Orren.
Wesley.
Jim? Sao vậy?
Nếu hắn ta giỏi làm ăn đến thế...
...tại sao lại chưa có đoàn tàu
chở quặng nào rời khỏi Mexico vậy?
Không phải chúng ta
đang đầu tư vào đó sao?
D'Anconia đã đầu tư hàng tỷ
để phát triển cơ sở hạ tầng.
Hắn còn chính mình mua vào nữa.
Chắc hắn phải biết cái gì đó.
- Ông nghĩ sao?
- Tôi nghĩ chắc là trữ lượng quặng.
Tôi nghĩ nó phải khổng lồ lắm.
Chiến lược phát triển ở Mexico của tôi
phụ thuộc vào mấy cái mỏ đó đấy, Orren.
Được thôi.
Ngày này năm sau,
Phoenix/Durango cần phải trở thành lịch sử.
Cảm ơn ông McNamara.
Tôi rất mong chờ ngày được làm việc với ông.
Tôi cũng chờ ngày được gặp cô.
- Rất hân hạnh. Chào ông.
- Chào cô.
Ai vậy?
Một nhà thầu tuyệt vời sẽ
thi công tái thiết tuyến Rio Norte.
Nhanh quá nhỉ.
Em sẽ ngạc nhiên về tốc độ
khi em thực sự bỏ công ra làm việc...
...chứ không phải
dựa vào quan hệ chính trị.
Có đúng không? Mỗi ngày chỉ có
một chuyến tàu hành khách đi Mexico.
- Và chỉ một chuyến tàu hàng mỗi đêm?
- Đúng vậy.
Làm sao người Mexico phát triển được...
...với chỉ một chuyến tàu mỗi ngày?
Họ không phát triển, Jim.
Em phải biết là chị đã di dời
tất cả những gì giá trị ra khỏi Mexico.
Sẽ không còn gì cho bọn hôi của
một khi Mexico quốc hữu hóa.
Tuyến đường sắt đi Mexico
là để giúp những con người khốn khổ đó.
Và nó có ảnh hưởng tốt
đến danh tiếng của công ty.
Chị sẽ rất vui lòng
xây dựng thêm tuyến đi Mexico...
...nếu như có một lý do
để phát triển ở đó...
...nhưng chị không tìm thấy.
Chị không thể lấy đi tất cả
của những người đang cần sự giúp đỡ.
Tránh ra.
- Cô Taggart?
- Xin chào, Owen, ngồi đi nào.
Cảm ơn cô.
Tôi đến để xin từ chức.
Có hiệu lực ngay từ bây giờ.
- Tại sao?
- Lý do cá nhân thôi.
- Anh bất mãn điều gì?
- Không phải.
- Anh nhận được lời mời tốt hơn?
- Không.
- Xin lỗi, tôi không hiểu, anh bệnh sao?
- Anh chuyển nhà?
- Không.
Nhưng anh không muốn tiếp tục
làm việc cho Đường sắt Taggart nữa?
Cô Taggart, tôi đảm bảo rằng...
...không có người nào, sự việc nào
liên quan đến công việc...
...dẫn đến quyết định nghỉ việc của tôi.
Thực ra hôm nay tôi gọi anh vào
là để thăng chức cho anh.
Tôi muốn anh quản lý tuyến Rio Norte.
Cô thật tốt, thưa cô Taggart...
...nhưng tôi đã quyết định rồi.
Công ty đường sắt nào trả cho
anh bao nhiêu, tôi sẽ trả gấp đôi.
Tôi sẽ không làm việc
cho công ty đường sắt nào cả.
- Nhưng anh sẽ làm việc?
- Vâng...
Tôi đến đây để nói cho biết trước khi đi...
...vì tôi đã hứa với cô như vậy
và tôi muốn giữ lời hứa.
Tự viết chi phiếu đi, Owen.
Anh ra giá đi.
Tôi muốn anh ở lại.
Tôi xin lỗi, cô Taggart.
Tôi không có gì
có thể cho anh được sao?
Không, trên đời này thì không.
Tôi xin lỗi, Owen, tôi phải hỏi
và tôi muốn nghe sự thật.
Sao anh lại ra đi?
John Galt là ai?
Xong rồi hả?
- Anh đi đâu vậy?
- Anh còn việc phải làm.
- Lấy cho em một ly nhé?
- Tất nhiên.
Cô Taggart?
Tôi gọi khuya quá sao?
Không đâu. Có chuyện gì sao?
Không có gì.
Thực ra...
...có một chuyện.
Tôi không biết sao tôi
lại gọi cho ông nữa,
Không sao đâu, Dagny.
Chuyện gì vậy?
Một trong những nhân viên
giỏi nhất của tôi đã nghỉ việc.
Owen Kellogg.
Tôi đã đề cử anh ta lên
vị trí quản lý...
...nhưng anh ta vẫn ra đi.
Anh ta còn không nói tại sao nữa.
Anh ta chỉ nói...
"John Galt là ai?"
Sao ngày càng nhiều
những người tốt ra đi vậy?
Rồi sẽ ổn thôi, Dagny.
Khi anh nói vậy,
tôi thực sự tin tưởng đấy.
Dagny, chuyện chúng ta đang làm...
...thép của tôi, đường ray của cô...
đó là chúng ta kéo thế giới chuyển động...
...và chính chúng ta sẽ kéo nó thành công.
Tôi biết.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Richard McNamara?
Tôi là McNamara.
Anh là người của Đường sắt Taggart?
Không, không phải.
Vậy anh định bán cái gì đây?
Tôi chỉ muốn cho ông biết về một
cộng đồng trân trọng thành tựu cá nhân.
Tôi biết nơi đó ở đâu.
Sau đó chúng ta làm gì?
Chúng ta sẽ nói là nó sẽ ngăn ngừa
sự cạnh tranh mang tính phá hoại.
Chúng ta sẽ xây dựng dư luận...
...chống lại sự bành trướng
của các tuyến đường sắt hiện có...
Và tôi Hiệp hội Đường sắt Quốc gia
đề xuất dự luật.
Luật chống tàn sát lẫn nhau.
Mọi thành viên đều phải đóng góp...
...lợi nhuận của mình
cho nhu cầu của cả ngành.
Nhưng thực ra, chúng ta đang đuổi
Dan Conway ra khỏi Colorado.
Anh bắt đầu suy nghĩ
như một chính trị gia rồi đấy, Jimmy.
Hôm nay chính quyền Mexico đã quốc hữu hóa
đất đai trên toàn lãnh thổ.
Ảnh hưởng nhiều nhất là
khu mỏ San Sebastian...
...nơi tay ăn chơi nổi tiếng
Francisco D'Anconia...
...và nhiều nhà đầu tư khác,
bao gồm Đường sắt Taggart...
...và Liên hiệp Sắt thép
báo cáo là mất hàng tỷ đô la.
Tuyến San Sebastian đã bị chính phủ
Mexico chiếm mất.
Nó đã bị quốc hữu hóa
đúng như Dagny dự đoán.
Một cuộc họp khẩn cấp
đã được triển khai.
Không có gì phải hoảng loạn cả.
Tôi tin chắc rằng chính phủ của chúng ta...
...sẽ thương lượng dàn xếp với Mexico.
Tôi đã lường trước khả năng
xảy ra biến cố này...
...và đã có chuẩn bị để bảo vệ
quyền lợi của Đường sắt Taggart.
Vài tháng trước, tôi đã ra lệnh
cắt giảm lịch trình...
...trên tuyến San Sebastian
xuống chỉ còn một chuyến một ngày...
...và đã di dời những thứ giá trị ra khỏi Mexico.
Bởi vì quyết định đó của tôi...
...hàng tỷ đô la của công ty đã được cứu.
Không, không nhầm đâu.
Tôi đã kiểm tra rất kỹ, Jimmy.
D'Anconia đã dùng tiền mặt
và bây giờ hắn đã mất tất cả số đó.
Hắn không ngu ngốc đến vậy
Hắn phải còn giấu gì đó trong tay áo.
- Hy vọng là vậy.
- Bạn của ông ở Washington nghĩ sao?
- Họ chẳng biết gì cả.
- Nhưng hắn thì biết.
Và chúng ta phải tìm hiểu đó là gì
và kiếm một chân.
Ruth Anne, sao cô vẫn chưa
sắp xếp cho tôi gặp D'Anconia?
- Tôi không sắp xếp được.
- Tại sao?
Ngài D'Anconia nói
không muốn gặp anh, anh Taggart.
Tôi biết rồi.
Còn một chuyện nữa, Dagny.
Vừa có một cuộc gọi từ
chi nhánh Rio Norte ở Colorado.
Richard McNamara
không thấy đến làm việc.
Vậy đi tìm ông ta đi.
Chúng tôi đã tìm
và thấy một lời nhắn.
- Nó viết gì?
- Nó viết, "John Galt là ai?"
- Nó có nghĩa là gì?
- Từng được giải thích rồi.
"Đừng hỏi những câu
không ai có thể trả lời."
- Anh liên hệ Hank Rearden giùm tôi nhé?
- Lúc nãy anh ta vừa gọi.
Anh ta đang ở đây
và muốn biết cô có rảnh không.
Rồi anh nói sao?
Anh ta sẽ gặp cô lúc 4:30'.
Cảm ơn Eddie.
- Chúng ta phải nói chuyện.
- Các anh cứ đi trước.
Chị nghĩ em đã phá hoại công ty?
Em và Orren Boyle có kế hoạch nào
để bù đắp tổn thất ở Mexico chưa?
- Có chứ.
- Dự luật chống tàn sát lẫn nhau.
Wyatt sẽ buộc lòng phải dùng
Đường sắn Taggart...
...bởi vì chúng ta là công ty
đường sắt duy nhất ở đây.
Đường sắt Phoenix/Durango rất là tốt.
Dan Conway đã nỗ lực cả đời vì nó.
- Chị phải hành động triệt để mới sống sót.
- Nói vậy có nghĩa là sao?
Đi gặp Francesco bạn trai cũ của chị đi...
...và hỏi xem tại sao hắn lại
cuỗm của chúng ta hàng tỷ đô la?
Sẽ không bao giờ xảy ra.
Chị sẽ không bao giờ
động vào những vết thương cũ đó.
Gọi Dan Conway cho tôi.
Tôi là Ellis Wyatt.
- Tôi có thể giúp gì?
- Tôi sẽ nói ngắn gọn.
Hôm nay tôi đến đây...
bởi vì tôi đã gặp em trai cô...
...và tôi vẫn hy vọng trong công ty này
vẫn còn ai đó có đầu óc.
Nếu cô hay em trai cô
định phá hoại tôi...
...hay nhờ vào chính trị
để tiêu diệt bạn tôi Dan Conway...
Có lẽ ông nên để tôi giải thích...
Có lẽ cô nên để tôi nói cho xong!
- Được rồi.
- Dagny?
Được rồi.
Bây giờ cô đã thành công phong tỏa
tuyến đường sắt của Phoenix/Durango...
...nhờ vào cái đạo luật
chống cạnh tranh ngớ ngẩn này...
...tôi buộc lòng phải quay lại
làm việc với nhà Taggart các cô nữa.
Tôi không có liên quan gì
đến đạo luật đó.
Tôi sẽ không hạ thấp tiêu chuẩn
của mình xuống mức vô dụng như cô.
- Để tôi giải thích về kế hoạch...
- Không...
Bây giờ tôi đã phải sử dụng
đường ray của cô...
...tôi chỉ muốn dịch vụ của cô
đáng tin cậy một chút.
Ông sẽ hài lòng với dịch vụ
của chúng tôi, ông Wyatt.
Tôi hứa với ông như vậy.
Để xem.
Mọi chuyện ổn chứ, Dagny?
Tôi không biết.
- Eddie?
- Vâng, Dagny?
Anh hẹn cho tôi bữa ăn tối
với Francisco D'Anconia được không?
Vậy còn Henry Rearden thì sao?
Có lẽ tối nay phải ăn hai bữa vậy.
...nhưng ông ta nói đúng.
Nếu Wyatt phá sản, Đường sắt Taggart
và nhiều người nữa cũng tiêu tùng.
Tôi đã đúc xong 50 dặm
đường ray mới cho cô.
Với đường ray mới, tôi có thể chở nặng gấp 3
nhưng phải cần thêm máy kéo...
Tôi còn không có đủ linh kiện
cho những đầu kéo hiện tại nữa.
Dạo này linh kiện máy kéo
rất khó kiếm.
Thậm chí đơn đặt hàng linh kiện
từ 2 năm trước của tôi vẫn chưa được nhận.
Mấy năm trước có một công ty
làm linh kiện rất tốt...
...hình như là ở Wisconsin.
Nó đóng cửa đột ngột, nhưng có lẽ
ở đó vẫn còn một số linh kiện cho cô.
Tôi có thể hỏi giúp cô nếu cô muốn.
Có quá nhiều thứ đang
gặp nguy hiểm.
Chúng ta buộc phải thành công.
Cô đã nhận được lời mời
của Lillian đến tiệc kỷ niệm chưa?
Tôi nhận được rồi, cảm ơn anh.
Tôi không biết James thế nào,
nhưng tôi sẽ đến.
Tốt lắm.
- Anh có nghe về Richard McNamara?
- Có chứ.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu
tình trạng này cứ tiếp diễn?
Rồi sẽ còn lại ai đây chứ?
Còn em trai cô và đồng bọn ở Washington.
Vậy thì buồn quá.
Tôi phải đi đây.
Tỉnh cả người.
Nếu em đến đây để làm anh
nhớ lại em đáng yêu như thế nào...
...em rất thành công.
Vụ San Sebastian là anh cố ý
và rất tàn nhẫn đấy.
- Thêm rượu.
- Không.
Có.
- Ý em nói anh cố ý là sao?
- Anh đã biết khu mỏ đó là vô dụng.
Sao anh lại đầu tư vào?
Em có biết động cơ của anh không?
Anh đã biết chính phủ sẽ lấy lại
khu mỏ, đúng không nào?
Điều anh muốn là
những chủ đầu tư người Mỹ.
- Một phần của sự thật.
- Vậy phần còn lại của sự thật đâu?
- Cái đó em phải tự suy ra.
- Rượu của ngài đây.
Em đến đây để cho anh biết
em đã bắt đầu hiểu động cơ của anh.
Nếu em hiểu, em đã không đến.
Anh thích đi lừa bịp người khác
để xem họ hoảng loạn như thế nào.
Công nhận là rất thú vị,
nhất là em trai của em.
Nó tin tưởng vào tên tuổi và danh dự của anh.
Đúng vậy, anh biết điều đó.
- Anh thấy chuyện này rất vui?
- Không hề.
Em trai cô và đồng bọn chẳng biết gì
về ngành khoáng sản.
Họ cho rằng kiến thức
đều vô dụng cả.
- Cho nên anh cố ý chơi họ?
- Cái đó tùy em nghĩ.
Họ cưỡi lên đầu anh và lên mảnh đất
mà anh muốn kiếm tiền.
Chuyện gì xảy ra với anh vậy, Francisco?
Con người mà em từng yêu đâu rồi?
Đến một lúc nào đó em sẽ biết.
Trả lời câu hỏi đi.
John Galt là ai?
Lễ kỷ niệm vui vẻ.
Em biết anh hay thích rúc vào một góc,
nhưng tối nay thì không được.
Lần này thôi... vì em đi.
Dự luật Công bình Cơ hội
sẽ được đưa ra Quốc hội vào tuần tới.
Dự luật này là để kiểm soát
các tập đoàn độc quyền lớn...
...đề xuất giới hạn số ngành kinh doanh
của một người xuống một ngành.
Những nhà làm luật cho rằng dự luật này sẽ...
Cho tôi gặp Wesley Mouch.
Tôi là Hank Rearden.
Cảnh sát vẫn chưa có manh mối gì
về sự mất tích của Midas Mulligan.
Không có ở đó?
Không, bảo ông ta gọi cho tôi.
Cho em một buổi tối không được sao?
Trong tuần này, giá xăng dầu
đã tăng cao kỷ lục.
Của ngài đây, ngài Rearden.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Cảm ơn anh.
Anh đi đâu vậy?
Xin lỗi nhé, Phillip.
Henry, anh à...
...tỏ ra vui vẻ một chút.
Hôm nay là anh vui nhất rồi đấy, Lillian?
Anh nói dối vẫn tệ như vậy.
Đi chào khách đi.
Mẹ à.
Hôm nay mẹ đẹp lắm.
- Xin chào, Lillian.
- Xin chúc mừng.
Xin phép một chút nhé.
Xin chào.
- James Taggart.
- Lillian.
Trễ một chút và đẹp trai rất nhiều.
- Và Dagny nữa.
- Phu nhân Rearden, cô thế nào?
Tôi rất tuyệt.
Cô mặc đồ của ai thế?
Lennon Couture.
Tôi vẫn thường nghĩ...
...đã đến lúc thời trang của ông ấy
nên trở lại và cô xuất hiện.
- Vòng tay đẹp quá.
- Đúng vậy.
Henry làm nó cho tôi
từ loại thép mới của anh ấy.
Anh ấy lúc nào cũng công việc.
Đến đây nào.
Có người đang rất muốn gặp anh đây.
Anh ấy đây rồi, đây là James Taggart.
Hank.
Dagny.
Xin lỗi.
- Chúc cho sự hợp tác thành công.
- Tôi đồng ý.
Rất mừng vì cô đã đến.
Tôi xin lỗi.
Anh à, có người này
em muốn anh gặp.
Tôi xin lỗi nhé.
- Chút nữa anh phải chụp hình nhé.
- Không.
Anh đã hứa rồi.
Anh sẽ phải chụp, tối nay anh là của em.
- Tối nay em rất vui đấy.
- Tốt lắm, anh cũng mừng.
Vậy sao? Đây là...
Hắn làm cái quái gì ở đây?
Đâu thể tổ chức tiệc mà không mời
ngài D'Anconia chứ.
Em để hắn tránh xa anh ra.
Anh nói thật đấy.
Trưởng thành lên đi, Henry.
- Francisco.
- Lillian.
Xin lỗi nhé.
Gã điển trai của tôi.
Xin cảm ơn.
Hai ly.
Anh biết không? Balph Eubank đã đến.
Được rồi.
Ông ấy nói, "Hạnh phúc chỉ là ảo tưởng
của những kẻ có cảm xúc nông cạn."
Đúng là thiên tài.
Anh là ai?
Tôi là Phillip Rearden.
Cảm ơn.
Chúc mừng kỷ niệm 10 năm
của các con.
Cạn ly.
Lên nhạc.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã đến.
Ăn thử bánh đi, Phillip.
Nó có gì ngon nào?
Được rồi, Paul?
Nói hay lắm.
Chị chọn nó bởi vì chị biết
em thích mùi chuối...
...và chị thích chocolate
và mẹ thích kem bơ sữa.
Anh Rearden,
cho phép tôi tự giới thiệu.
Danh tiếng của anh đi trước anh rồi, D'Anconia.
Nhưng tôi không hâm mộ anh.
Vậy tôi sẽ nói ngắn gọn.
Tôi đến đây tối nay chỉ để gặp anh.
Anh muốn gặp tôi làm gì?
Giúp tôi xài tiền?
Tôi không muốn bán cái gì cho anh cả.
Thực ra, tôi cũng không định bán
khu mỏ cho James Taggart, là hắn tìm tôi.
- Ông sẽ không mua.
- Chính xác.
Vậy anh muốn gì?
Tôi muốn được hiểu rõ anh.
Để làm gì?
Nếu không nhờ anh, hầu hết
những người ở đây đã phải khốn khổ.
Sao anh lại phải cưu mang họ?
Bởi vì họ là một đám
những đứa trẻ tội nghiệp...
...cố gắng sống sót
trong tuyệt vọng và đau khổ.
- Anh đã nói cho họ chưa?
- Nói cái gì?
- Là anh đang làm việc không phải vì họ.
- Họ biết chứ.
Vâng, họ biết.
Nhưng họ nghĩ anh không biết.
Tôi có cần biết họ nghĩ thế nào đâu?
Bởi vì đây là một trận chiến.
Một trận chiến mà mỗi bên
phải chọn phe rõ ràng.
Trận chiến gì chứ?
Tôi không thích đánh kẻ tay không.
Họ có vũ khí chống lại anh chứ.
Thứ vũ khí duy nhất của họ,
nhưng rất mạnh mẽ.
Thỉnh thoảng anh thử suy nghĩ xem.
Phải có lý do nào đó
thì anh mới không hạnh phúc.
Chính xác thì động cơ của anh là gì?
Nói thế này...
...tôi muốn cho anh những lời anh cần
khi anh cần đến chúng.
Rất hân hạnh được gặp anh,
anh Rearden.
Buổi tối vui vẻ.
Cô vui chứ, Dagny?
- Vui lắm.
- Tốt.
Và tôi thực sự thích cái vòng tay này.
Nếu mà nó cháy được
thì tôi đã vứt vào lò rồi.
Nếu vậy cô để nó cho tôi đi.
Cô nói thật chứ? Tôi định
tặng cho cô giúp việc vào sinh nhật.
Có thể cô giúp việc sẽ thích cái này hơn.
Đủ rồi đấy, Lillian.
- Dagny có ý tốt thôi.
- Yên lặng xem nào, Henry.
Dagny và em đang thương lượng đây này.
- Cô vừa nói là?
- Đơn giản thôi.
Cái vòng tay đổi lấy vòng cổ này.
Nó là của cô.
Xin lỗi, Hank, tôi cũng không muốn.
- Không, cô muốn.
- Tôi không muốn.
Và chúng ta đều biết tại sao.
Nó chỉ là một miếng thép
vô dụng thôi mà.
Nói hay lắm.
Cảm ơn vì tối nay.
Bữa tiệc làm em mệt lắm rồi, Henry.
Đừng lo, anh không vào để làm tình.
Cảm ơn anh.
Sao anh lại vào đây?
Lần tới khi em định tổ chức tiệc,
em cứ mời bạn bè của em thôi.
Đừng mất công mời những người
em cho là bạn anh.
Nhưng, Henry, anh đâu có người bạn nào.
Sáng nay ở Colorado...
đã bắt đầu thay thế đường ray
100 năm tuổi trên tuyến Rio None...
Một số đoạn của tuyến đường sắt
quan trọng nhất của Taggart...
...đã lâm vào tình trạng hư hỏng
trong thập kỷ qua.
Những thanh sắt ở Rio Norte
đã không được thay mới cả trăm năm.
Đây là lần đầu tiên Thép Rearden
được sử dụng quy mô lớn...
...trên dự án đường sắt quan trọng
nhất của đất nước.
Từ từ thôi, phải an toàn.
Thêm hai người bên đó đi.
Kéo nó ra.
Khi chị phát biểu ở bữa ăn tối nay
phải tạo được sự tin tưởng của họ.
Hội đồng Công nghiệp Kim loại Quốc gia...
...đang nghi ngờ cấu trúc an toàn
của thép Rearden.
Em chỉ hy vọng chị có thể
chống lại được Bertram Scudder.
Scudder?
Em không nói là sẽ có người khác ở đó.
Chúng ta phải khách quan,
lắng nghe mọi ý kiến.
Nhất là trước mặt báo chí.
Khách quan?
Em có đọc bài viết hạ nhục
Hank Rearden trong tạp chí của hắn chưa?
Và sao lại có báo chí
ở một bữa ăn tối riêng tư?
Chị sẽ phải tranh luận với Scudder
về độ an toàn của thép Rearden.
Tài xế?
Tấp vào lề.
Chị làm gì vậy?
Chị không cần phải bảo vệ cho quyết định
sử dụng thép Rearden của mình.
Nhưng rõ ràng là em cần.
Chúc may mắn.
Sẽ thế nào nếu chúng ta không có ở đó
bảo vệ cho quan điểm của chúng ta?
Đội ngũ thi công của Taggart
đã hoàn thành đến chân núi Rocky.
Hơn 125 dặm đường ray
đã được thay thế chỉ sau hơn một tháng...
...và vẫn còn gần 200 dặm nữa.
Đây là Tawny Johnson
trực tiếp từ Granby, Colorado.
Chậm thôi nào.
Viện Khoa học Liên bang...
...chỉ yêu cầu là anh dừng sản xuất...
...cho đến khi nền kinh tế ổn định lại.
Câu trả lời là không.
Vào thời điểm khan hiếm
sắt thép thế này...
...chúng tôi không thể để cho
một công ty sản xuất quá nhiều...
...và có thể chèn ép các công ty
sản xuất quá ít.
Điều đó tạo ra nền kinh tế không cân bằng.
Bây giờ thế này.
Nếu ông có thể trả lời
câu hỏi này thực lòng...
...tôi sẽ xem xét yêu cầu của ông.
Thép Rearden có tốt hay không?
Tôi được chính phủ trao quyền
để trả cho anh một số tiền lớn...
...cho quyền sở hữu của Thép Rearden.
Anh thấy thế nào?
Cho tôi biết Thép Rearden có tốt hay không
rồi tôi sẽ bán nó cho ông.
Tôi nghĩ đó là một câu hỏi ích kỷ
giữa lúc kinh tế khủng hoảng này.
Thép Rearden có tốt hay là không?
Trả lời đi, ông tiến sĩ.
Câu hỏi thép Rearden có tốt hay không
là không phù hợp.
Nếu thép Rearden không tốt,
đó là mối nguy hiểm trực tiếp cho cộng đồng.
Còn nếu nó tốt...
...nó là mối nguy hiểm cho xã hội.
Nếu ông có bằng chứng nào
cho thấy thép Rearden gây nguy hiểm...
...hãy cho tôi xem.
Nếu không thì, chúng ta nói xong rồi.
Sao anh lại cứ phải lăn lộn nhiều năm,
kiếm từng chút một...
...chứ không nhận số tiền lớn này
để đổi lấy thép Rearden?
Bởi vì nó là của tôi.
Ông có hiểu khái niệm đó không?
Của tôi.
Sao anh lại chọn
tình huống mạo hiểm như vậy?
Tôi không hiểu.
Tôi nghĩ ông sẽ không bao giờ hiểu,
ông tiến sĩ.
Và thép Rearden rất tốt.
Tôi không thể tiếp tục làm
bộ chuyển ray cho cô...
...với thứ thép chưa được công nhận đó.
Quá nhiều người cho rằng nó không an toàn.
Người nào?
- Tôi chỉ không muốn gặp rắc rối.
- Herbert, nghe này.
Anh đã làm việc với thép Rearden
bốn tháng nay rồi.
Anh biết nó là vật liệu tốt nhất
hiện tại. Có chuyện gì vậy?
Tôi có gia đình.
Tôi phải làm ra tiền.
- Tôi chỉ muốn sống sót.
- Và anh sẽ.
Cứ sản xuất bộ chuyển ray
cho đường sắt của tôi.
Đã có nhiều lời đe dọa.
Ai đe dọa anh?
Viện khoa học Liên bang
đã đưa ra thông cáo...
...cảnh báo người dân
không được sử dụng thép Rearden.
Chính xác thì họ đã nói gì?
Ẩn ý của họ mới quan trọng.
Nó được đưa ra dưới tên của anh.
Anh có thói quen để Viện
lên tiếng giùm anh...
...cho dù anh không muốn nói vậy sao?
Cô Taggart, ý kiến cộng đồng cho rằng
thép Rearden không an toàn.
Còn sự thật thì sao?
Sự thật nào?
Rằng thép Rearden là vật liệu tốt nhất
trên thị trường hôm nay.
Nó rất mạnh, rất an toàn.
Anh biết mà.
Cô ngồi đi.
Cô phải hiểu cho tôi, cô Taggart.
Tôi làm việc cho trung tâm khoa học
cuối cùng trên Trái Đất.
Chúng tôi sống nhờ quỹ của cộng đồng.
Tôi phải hy sinh cái gì?
Một công nghệ luyện kim mới
hay tương lai của cái Viện này?
Cô Taggart.
Ngồi xuống đi.
Tôi có 3 học trò rất xuất sắc...
...mà tôi cùng chia sẻ
với giáo sư Triết học Hugh Akston.
Tiến sĩ Stadler, chuyện này có liên quan gì...
Chúng tôi còn cá với nhau.
AI sẽ giành được trái tim
và khối óc của họ trước.
Một người đã trở thành một tay ăn chơi.
- Tên anh ta là Francisco D'Anconia.
- Tôi biết anh ta là ai.
Người thứ hai, Ragnar Danneskjold,
trở thành hải tặc.
...cướp của người giàu cho người giàu.
Còn người thứ ba?
Người học trò thứ ba thì biến mất.
Chúng tôi đã chờ mong
một tương lai huy hoàng cho họ.
Tôi chúc cô mọi điều may mắn,
cô Taggart à.
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Xin tiếp tục.
Hôm nay, tuyến Rio Norte...
...đã hoàn thành 211 dặm
đường ray mới dùng thép Rearden.
Theo nghiên cứu, loại thép mới
của Rearden áp dụng công nghệ mới nhất...
Đây là dự án xây dựng đường sắt
lớn nhất trong đất nước.
Xin chào, Dagny.
Ông Wyatt. Chào ông.
Tôi có một mỏ khoan mới
cách đây vài tuần.
Nhưng lở đất làm gián đoạn đường
tiếp tế cho công nhân.
Tôi đã tưởng chúng tôi
sẽ nghỉ mấy tuần.
Nhưng cuối cùng lại trở lại
làm việc chỉ sau 24 giờ.
Tôi biết có người ở đây
biết cách xử lý khủng hoảng.
Làm tốt lắm.
Tôi không thể để bị thụt lùi.
Chúng tôi phải hoàn tất tuyến này
trước khi tuyết rơi.
Tôi đánh giá thấp cô rồi.
Này, Dagny?
Nếu cô cần một công việc...
Tôi nhớ rồi.
Tôi đã đứng quan sát cô
với những công nhân ở đó.
Trông cô tự nhiên như
đang ở trong phòng làm việc vậy.
Người ta cần tôi ở đây.
Chuyện này rất quan trọng.
Cô cần phải thay cây cầu này.
Không được đâu.
Tôi phải hoàn thành trong 6 tháng nữa.
Nếu tôi nói với cô là
tôi có thể làm nó trong 3 tháng...
...và nó sẽ bền vững hàng thế kỷ?
Để tôi xem lại ngân quỹ.
Tôi có thể làm được.
Tối nay tôi ở lại đây.
Không biết cô có muốn
ăn tối cùng tôi không.
Không được.
Tôi phải trở lại New York.
Đi dạo với tôi nào.
Anh nghĩ có thể bị chặn lại không?
- Đường ray hay chúng ta?
- Cả hai.
Chuyện gì vậy, Eddie?
Ben Nealy đã nghỉ.
Kellogg, McNamara, giờ thì Nealy.
Chưa hết đâu, Dagny.
Cổ phiếu của Đường sắt Taggart
đã tuột dốc...
...vì Viện khoa học đã từ chối
công nhận thép Rearden.
Đường sắt của gia đình cô
đang gặp nguy hiểm.
Eddie.
Tôi nghĩ đã đến lúc
phải đứng một mình.
Để cứu lấy công ty của gia đình tôi...
...tôi sẽ phải rời bỏ nó.
Xin chào cô Taggart.
Đường sắt Taggart đã xong.
- Chị đang nói gì vậy?
- Chúng ta đã xong.
Chúng ta không thể dừng lại,
cũng không thể đi tiếp.
Vài tuần nữa, cổ phiếu
của chúng ta sẽ rơi khỏi sàn.
Chị đang hoảng loạn đấy.
Orren Boyle đã đảm bảo rằng...
Chúng ta sẽ làm thế này.
Và Jim, đây không phải là đề xuất.
Cứ nghe và chấp nhận đi.
Chị sẽ rời khỏi Đường sắt Taggart.
- Lập công ty của riêng chị.
- Chị sẽ ra đi?
Im lặng. Em và ban quản trị
sẽ chuyển tuyến Rio Norte cho chị.
Cổ phiếu của chúng ta sẽ tăng lại.
Chị sẽ là nhà thầu của riêng mình.
Chị sẽ tự lo tài chính
và hoàn thành tuyến đường đúng hạn.
- Chị sẽ lấy tài chính ở đâu?
- Em không cần phải lo chuyện đó.
Khi chúng ta đã chứng tỏ được
tuyến đường ray...
...chị sẽ chuyển nó lại
cho Đường sắt Taggart...
...và trở về với vị trí cũ.
Được rồi. Chị sẽ gọi tên
tuyến đường mới này là gì đây, Dagny?
Chị không thể kéo
cái tên gia đình theo nó được.
Em sẽ không cho phép.
Tuyến John Galt.
Đó là lý do chị trật đường ray.
- Lấy tên đó.
- Tùy chị.
Vậy nếu chị thất bại?
Chị sẽ đi xuống một mình.
Đường sắt Taggart
vẫn luôn là của em.
- Còn hai điều nữa.
- Điều gì?
- Đầu tiên, chị sẽ đưa Eddie Willers đi.
- Không, không được.
Em cần anh ta ở đây.
Em sẽ phải tập tự mình làm việc.
Thứ hai, bọn tay chân của em
ở Washington không được bám theo chị.
Chuẩn bị cho chị giấy phép,
đơn từ, chứng nhận...
...và mọi thứ giấy tờ hành chính khác
từ bọn khốn kiếp đó.
- Em sẽ xem thế nào.
- Lời cảnh báo cuối cùng, em trai yêu quý.
Chị chưa bao giờ làm hại
một sinh vật nào trong đời.
Nhưng nếu em ngáng chân chị
dưới bất kỳ tình huống nào...
...chị sẽ tiêu diệt em.
Số tiền đó đâu có ý nghĩa gì với anh.
Anh xài nhiều hơn thế
cho các buổi tiệc tùng.
ở khu mỏ San Sebastian.
Anh sợ là không được.
Dạo này tiền rất kẹt.
- Anh có quá nhiều chi phí.
- Được rồi.
Anh muốn em làm gì đây, Frisco?
Muốn em phải van xin?
Em đang van xin rồi đấy.
Em không biết cách.
Em tưởng anh phải là người
hiểu hơn ai hết.
Hay là anh muốn em?
Đừng hỏi anh những chuyện như vậy, Dagny.
Nếu em có bất kỳ ý nghĩa gì đó với anh.
...hãy cho em mượn số tiền em cần.
Anh không thể.
Tuyến đường sắt cứu tinh này
sẽ có tên là gì đây?
Tuyến John Galt.
- Cái gì?
- Bởi vì em chán nghe cái tên đó rồi.
Nó có nghĩa là chịu thua, bỏ cuộc.
Và em sẽ không chịu thua,
em sẽ không bỏ cuộc.
Em sẽ thắng.
Tôi xin lỗi, cô Taggart.
Ông thấy thế nào?
Còn một điều nữa là.
Tôi sẽ có ưu đãi.
Không.
Được rồi.
Có thể ông bà muốn
có một cơ hội...
Dagny?
Ken Danagger đây.
Tôi có tin tốt lành.
Thưa ông Rearden, cô Taggart...
Là chủ tịch đường sắt John Galt...
...tôi muốn đặt một cây cầu
bằng thép Rearden cho Dầu khí Wyatt.
Hay lắm.
Tôi sẽ cho nấu thép ngay.
Anh không tò mò làm sao
tôi có được tài chính sao?
Được rồi, tôi tò mò.
Ellis Wyatt, Ted Nielsen,
Lawrence Hammond, Kenneth Danagger.
Vẫn chưa hoàn toàn đủ 100%,
nhưng cũng gần đủ.
Đó, vậy là đủ rồi.
Tôi cũng không muốn người khác
phải mạo hiểm chút nào.
Anh là một người tốt, Hank Rearden.
Để tôi cho cô xem cái này.
Văn phòng ông Rearden.
Không, ông ấy đang họp.
Có cần nhắn lại gì không?
- Trông như động cơ kéo.
- Tôi chưa thấy động cơ nào thế này.
Anh thấy cái này ở đâu?
Còn nhớ cái công ty linh kiện
ở Wisconsin tôi đã kể với cô không?
Tôi đã tìm hiểu một chút
và tìm được cái này.
Tập đoàn động cơ Thế kỷ Hai mươi.
Nó là mô hình một loại động cơ mới.
Nó chưa bao giờ được sản xuất.
Tôi còn không biết nó có chạy được không.
Cũng đáng nhìn xem một cái.
Khi tuyến John Galt đã hoàn tất,
tôi muốn tìm hiểu cái này sâu hơn.
Cô muốn giúp không?
Tất nhiên rồi.
Xin lỗi đã quấy rầy, ông Rearden.
Có cuộc gọi khẩn cấp ở đường dây số 2.
Hank Rearden.
Cái gì?
Tìm Mouch đi.
Chuyện gì vậy?
Pháp luật đã thông qua
đạo luật Công Bình Cơ Hội.
Sao lại có thể nhanh như vậy?
Tôi không biết.
Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra không?
Không có ai được sở hữu
nhiều hơn một công ty.
Chúng ta sẽ tìm cách.
Tôi sẽ chuyển các công ty khác đi,
nhưng đừng hòng ai đụng vào thép của tôi.
Còn cây cầu của Wyatt?
Tôi đã hứa rồi.
Nó sẽ hoàn thành đúng thời hạn
và đúng chi phí.
- Đây chỉ là thủ tục thôi, Hank.
- Được rồi.
- Tôi luôn xem mỏ quặng là của anh.
- Không.
Hoặc là tôi sở hữu nó, không thì thôi.
Anh có thể tin tôi.
Anh biết anh sẽ có bao nhiêu
quặng tùy thích mà.
Tôi không biết.
Tôi đã bao giờ làm gì
để anh mất lòng tin đâu.
Cái mỏ là của anh.
Nếu anh có ý định giữ lời hứa,
thì cứ giữ.
Nếu anh muốn cho tôi biết trước
khi anh sản xuất, cũng được.
Nếu anh có ý định chơi khăm tôi...
...cũng không sao cả.
Thật không công bằng, Hank.
Đâu phải tôi thông qua đạo luật đó.
Đúng vậy.
Chuyến tàu đầu tiên trên tuyến
John Galt khởi hành ngày 22 tháng Bảy.
- Tin tốt lành, cảm ơn Dagny.
- Cảm ơn ông.
Dagny, đây là... ông Brady,
đại diện Liên hiệp công nhân đường sắt.
Cô có vẻ bận.
Tôi sẽ nói nhanh.
Chúng tôi sẽ không cho phép
cô chạy chuyến tàu đó.
Ra khỏi đây ngay.
Đừng có bước vào đây nói tôi
được làm cái này không được làm cái kia.
Ý tôi muốn nói là
hội đồng đã quyết định...
...nếu cho họ điều khiển đoàn tàu của cô
trên đường ray không được kiểm định...
...sẽ vi phạm nhân quyền của họ.
Ông nghiêm túc đấy chứ, ông Brady?
Cô không thế bắt người ta đi chết
miễn là có tiền.
Ông viết nó ra đi.
Viết là ông không muốn công nhân
đi làm kiếm tiền.
Cô Taggart, cô không hiểu...
Ô không, không.
Tôi hiểu rất rõ.
Ông muốn tôi tạo ra việc làm...
...và ông cũng không muốn tôi
cung cấp việc làm cho họ.
Ông làm gì với công nhân của ông cũng được.
Nhưng chuyến tàu đó sẽ chạy
cho dù chính tôi phải lái nó.
Bởi vì nếu cây cầu đó sụp...
...sẽ không còn đường ray nào
còn tồn tại nữa.
Nhưng nếu nó không sụp...
...sẽ không có thành viên nào
trong liên hiệp của ông...
...được làm việc trên tuyến John Galt.
Ông sẽ cấm người của ông
chạy chuyến tàu đó?
Tôi chưa hề dùng từ cấm.
Tôi chỉ nói rằng cô không thể
bắt người ta chạy nó.
Tôi không bao giờ bắt ai
làm cái gì cả.
Tôi sẽ hỏi ý kiến họ.
Và đó là vấn đề của tôi, không phải của ông.
Tôi sẽ khuyên họ từ chối.
Làm gì thì tùy ông, ông Brady.
Nhưng phải để cho họ lựa chọn.
Tin giờ chót từ Cheyenne, Wyoming...
...vị tiểu thư điều hành tuyến
đường sắt John Galt sắp khởi hành...
...mặc kệ vô số lời cảnh báo
từ Viện khoa học Liên bang.
Tốc độ 250 dặm một giờ
suốt hành trình.
Tuyến John Galt là tương lai
của ngành lữ hành đường sắt.
Hôm nay chúng tôi sẽ chứng minh nó.
Cô Taggart, John Galt là ai?
Là chúng tôi.
Một trăm.
Một trăm năm mươi.
Một trăm bảy mươi lăm.
Hai trăm năm mươi.
Nhanh hơn bất kỳ chuyến tàu nào
từng đi trên đất nước này.
Kia rồi.
Thành công rồi.
Hôm nay ở Colorado,
Đường sắt John Galt đã chạy thành công...
...trên cây cầu thép Rearden mới xây.
Cây cầu gây tranh cãi
đã đứng vững...
...mặc cho những lời cảnh báo
từ Viện khoa học Liên bang.
Ba trăm dặm
trong chưa đến 90 phút.
Bộ ông từng nghi ngờ sao?
Không, vì không nghi ngờ gì
nên tôi đã chuẩn bị tiệc cho hai người đây.
Ông Orren Boyle đang chờ máy.
Đã xem chưa?
Tôi đang xem đây.
Nếu Đường sắt John Galt thành công,
nó sẽ làm Wyatt càng mạnh hơn.
- Giờ chúng ta có thể làm gì?
- Ông không thấy sao?
Chính thành công của hắn
cho chúng ta cơ hội tiêu diệt hắn.
Hắn không chỉ cho chúng ta dây thừng,
hắn còn tự mình thắt lại.
Chúng ta chỉ cần
tròng nó vào đầu hắn thôi.
Chuyện này có thể là tin tốt.
Hay lắm. Bắt đầu thôi.
- Anh thích thế à?
- Thì sao?
Và hắn nói,
"Nó có mùi như de Jas poopias."
Tôi muốn cho hai người biết một chuyện.
Hai người biết Buena Esperanza chứ?
À, Buena Esperanza.
Khu đó bị hút khô nhiều năm rồi.
Đối với giàn khoan thường thôi.
Có một hồ chứa chưa được khai thác
dưới những lớp đá đó...
...và nó lớn hơn bất kỳ trữ lượng nào
ở bán đảo Ả Rập.
Và bên dưới là một biển
khí đốt tự nhiên.
Rồi đây mọi người
ai cũng muốn lên xe ngựa.
Và thưa các bạn, chúng ta là xe ngựa.
- Tôi sẽ uống vì điều đó.
- Hay lắm.
Vì Colorado cuộc Phục hưng mới...
và cũng để quên đi thời đồ đá
và thời đồ sắt.
Chúng ta uống
vì thời kỳ thép của Rearden.
Và đường sắt John Galt.
Đã đến giờ thị trường ở Hong Kong mở cửa.
Tôi phải đi gọi
vài cuộc điện thoại.
Các bạn làm tôi rất vui,
nhưng tôi phải cáo lỗi rồi.
Trên lầu có phòng cho khách.
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn ông vì tất cả.
Rất sẵn lòng, đối tác của tôi.
- Chào anh.
- Chào ông.
Tôi xin phép lần nữa nhé.
- Ông ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Thật mừng khi vẫn còn
những người như Wyatt trên đời.
Ước gì tôi vẫn còn
giữ được lòng tự trọng đó.
Tôi có một người vợ.
Và có một công ty đang bị
xâu xé ở đâu đó.
Và chúng ta lại ở đây.
Và bây giờ tôi chỉ muốn
hôn cô thôi.
Điều gì ngăn cản anh?
Ellis Wyatt?
Vâng?
Tôi xin chút thời gian của ông được không?
Khuya thế này sao?
Anh là ai mới được?
Tên tôi chắc là ông biết.
Chào buổi sáng. Wyatt đâu?
Chào anh.
Em dậy sớm nhỉ.
Em không muốn đánh thức anh.
Anh xem đi.
Ông ấy cảm ơn chúng ta
và sẽ xem xét cuộc Phục hưng mới.
Kỳ lạ.
Anh đã suy nghĩ.
Có thể chúng ta nên đi đâu đó,
vui vẻ một chút.
Thích tạo xì căng đan à?
Anh là người đã có vợ.
Của ngài đây.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Em còn nhớ những tấm ảnh
chụp cái động cơ chứ?
Vâng.
Anh nghĩ chúng ta nên đi thăm
công ty động cơ đó ở Wisconsin.
Khi nào thì đi?
Lý do công ty động cơ Thế kỷ Hai mươi
thất bại thật là bí ẩn.
Chẳng có gì bí ẩn.
Tư tưởng sai lầm kéo nó xuống.
Tư tưởng?
Theo anh hiểu thì
công ty đã hết tiền trong quỹ...
...và vẫn trả lương
dựa theo nhu cầu của họ...
...chứ không phải theo đóng góp của họ.
Sao cần phải rộng rãi như vậy?
Đây đâu phải làm từ thiện hay hội chợ.
Con người thời nay sao vậy?
Cho nên trong một thời gian ngắn...
...những kỹ sư thông minh nhất
và những công nhân giỏi nhất ra đi.
Còn lại hàng trăm người khác
không thể xoay sở được.
Dịch vụ đi xuống...
...chất lượng sản phẩm đi xuống.
Và thế là xong.
Công ty động cơ
Thế kỷ Hai mươi phá sản.
Thật bi thảm.
Cứ như họ bỏ lại mà đi.
Không có gì nhiều.
Tệ thật.
Em rất muốn biết
chuyện gì đã xảy ra ở đây.
Dagny.
Đây rồi. Nơi họ tạo ra động cơ đó.
Anh nghĩ nó còn ở đây không?
Sao họ lại để những thứ này lại?
Một số chúng vô cùng tinh xảo.
Thật không tin nổi.
Hank?
- Máy hút chân không.
- Cái gì?
Động cơ này dùng hiệu ứng Casimir.
Đây là một máy gia tốc hạt cỡ nhỏ.
Nó làm các phân tử heli nhỏ
trở nên nặng hơn.
Và đây hẳn là hệ thống
làm lạnh thứ cấp.
Dùng để triệt tiêu sức nóng
tạo ra trong quá trình gia tốc.
Đúng vậy, và nó tạo ra một
từ trường trong một nơi đủ dài...
...để bắt lại những áp suất
tạo ra do máy hút.
Một động cơ dùng máy hút chân không
để tạo ra tĩnh điện.
Có thấy ghi tên
người thiết kế ở đâu không?
Em không thấy cái tên nào cả.
Phải chi có danh sách
nhân viên của tòa nhà này.
Phòng lưu trữ của tòa thị chính.
Tìm chủ nhân cuối cùng của nơi này.
Ta sẽ dò ngược lại từ đó.
Dagny, cái này có thể thay đổi thế giới.
Cái xưởng đó có danh sách
chủ nhân rất dài và không hoàn chỉnh.
- Tôi rất tiếc.
- Cảm ơn cô.
Được rồi. Đây là điểm khởi đầu.
Tôi mua rẻ nó từ
một vụ phá sản.
Của một người tên là Eugene Lawson.
Ông có biết cách nào
để liên lạc với ông Lawson không?
Ông ta đang ở Washington.
Ở Cục Kế hoạch và
Tài nguyên Quốc gia thì phải.
Mục tiêu của tôi là phát triển
sự phồn vinh cho xã hội.
Lợi ích cho quốc gia
là cân nhắc đầu tiên của tôi...
...tôi sẽ không do dự khi cần
hy sinh lợi ích của một ai đó.
Anh Rearden, chắc anh phải
rất tự hào về Mouch, người của anh.
Anh ta làm rất nhiều chuyện ở Colorado
để giúp đỡ đất nước.
Tôi đã không còn quan tâm
đến anh Mouch nữa.
Tôi hiểu.
Như vậy... thật không may.
Jed Starnes.
- Sao ạ?
- Jed Starnes.
Ông ta là kỹ sư ở Công ty
Động cơ Thế kỷ Hai mươi.
Hy vọng sẽ có ích.
Cha tôi là một người xấu xa.
Nhưng ông ấy phải nhắc đến
gì đó về công việc chứ?
Một cỗ máy chẳng hạn?
Kỹ sư trưởng là William Hastings.
Ông ta nghỉ việc
ngay sau khi đưa ra bản vẽ.
Có thể tìm ông ta ở Brandon, Wyoming.
Chồng tôi đã chết cách đây 5 năm.
Ông ấy có nhắc đến động cơ
mà ông ấy chế tạo không?
Thực ra là trợ tá trẻ của ông ấy.
William luôn nói cậu ta là...
đi trước thời đại.
Gọi cậu ta là thiên tài.
Bà có biết bây giờ
có thể tìm anh ta ở đâu không?
Tôi không biết đâu.
Cậu ta có liên lạc với một giáo sư
ở đại học Patrick Henry.
- Tên ông ta là Hugh Akston.
- Em biết cái tên này.
Em có biết ông ta ở đâu không?
Ông Akston nghe nói có mở
một quán ăn ven đường gần Cheyenne.
Anh phải trở lại xưởng đây.
- Bây giờ sao?
- Anh vẫn còn công việc mà.
Chúng ta không được bỏ cuộc.
Đã rất gần rồi.
Hãy tưởng tượng khi chúng ta tìm được
người phát minh và bắt đầu chế tạo nó.
Được rồi, cho anh vài ngày.
Anh sẽ gặp em ở Colorado.
Này, Dagny.
Anh đã về đến nhà.
Không biết em sao rồi?
Em không sao.
Em đang đến chỗ ông Akston đây.
Khoan đã, Eddie đang gọi em.
Này Eddie, sao vậy?
Liên đoàn công nhân đường sắt yêu cầu...
...mọi chuyến tàu trên tuyến John Galt
phải giảm tốc độ xuống 60 dặm một giờ.
Nếu chúng ta không hợp tác,
ngay từ bây giờ...
...Wyoming, New Mexico, Arizona và Utah
sẽ không cho tàu nào vào Colorado nữa.
- Thật điên rồ.
- Chưa hết đâu, Dagny.
Orren Boyle đang vận động một dự luật...
...nhằm giới hạn số lượng sản xuất
của thép Rearden.
Có phải chị tôi đó không?
Để tôi nói.
Chị đang ở đâu thế hả?
Chị có biết chuyện gì
đang xảy ra ở đây không?
Jim, đây là trận chiến của em.
Chị đã đánh xong rồi.
Họ là bạn bè của em.
Em chặn họ lại đi.
Tiến sĩ Akston, không biết ông
có còn nhớ một kỹ sư trẻ...
...từng làm việc cho công ty động cơ
Thế kỷ Hai mươi khoảng 10 năm trước đây.
Anh ta làm việc chung với William Hastings.
Ông có thể cho tôi biết
anh ta ở đâu không?
Chiếc xe này đi cũng xa đấy nhỉ?
Anh ta còn sống không?
Ông có thể cho tôi biết gì không?
Tôi đã đi rất xa mới tới được đây.
Phải.
Và cô còn phải đi rất xa nữa.
Xin lỗi. Tôi phải về nhà đây.
Tiến sĩ Akston?
Một câu nữa thôi.
Tôi cần cái tên của học trò ông
đã từng làm việc ở Công ty...
- Tôi biết lý do cô đến đây, cô Taggart.
- Vậy sao?
Bí ẩn mà cô đang muốn giải đáp,
nó lớn hơn...
...lớn hơn rất nhiều so với cái động cơ
chạy bằng chân không kia.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ không bỏ cuộc khi
chưa tìm thấy người phát minh ra nó.
Đừng lo, cô Taggart.
Anh ta sẽ tìm cô.
Đạo luật Công bình Cơ hội.
- Cà phê?
- Vâng.
Gì nữa không?
Chúng tôi có bánh nướng.
Tự tôi làm.
Không, được rồi. Cảm ơn cô.
Cô vặn to lên một chút được không?
Colorado là một bang giàu có.
Nó có khả năng giúp đỡ những
bang lân cận đang cần sự giúp đỡ.
Nên tôi nghĩ nó rất tốt.
- Đó là hình phạt cho bang này?
- Không.
Khôn phải hình phạt gì cả.
Đó là giúp đỡ những bang khác.
Giống như Robin Hood lấy của
người giàu chia cho người nghèo vậy.
Người giàu đang ngày một giàu hơn,
người nghèo thì càng nghèo hơn.
Tôi đã nghe âm mưu của
Orren Boyle. Gọi cho tôi nhé.
Tin mới nhận
từ giao lộ Wyatt, Colorado.
Một đám cháy lớn đã bùng nổ
trên bãi khai thác dầu Wyatt.
Báo cáo cho thấy nhiều vụ nổ
đã làm rung chuyển sườn núi.
Phóng viên của chúng tôi
đã thu được hình ảnh từ hiện trường.
Các bạn có thể thấy, sườn núi
sau lưng tôi hoàn toàn chìm trong lửa.
Nhiều đội cứu hỏa được huy động
từ quận Denver...
...để giúp chống lại ngọn lửa,
lan rộng đến 40 mẫu...
Và thưa quý vị, ngài Wesley Mouch.
Xin cảm ơn.
Là điều phối viên mới của...
...Cục Kế hoạch Kinh tế...
...và Tài nguyên Quốc gia...
...tôi đã đưa ra một vài định hướng.
Tôi đã đặt một lệnh hoãn
trên tất cả các tuyến đường sắt.
Thêm vào đó, dưới chỉ đạo của tôi...
...mọi xưởng thép đều phải
sản xuất cùng một số lượng...
...và phân phối chúng dựa theo
nhu cầu của người dân.
Chưa hết, nhưng công ty lớn
sẽ không còn được cho phép...
...rời bỏ bang hiện tại để chuyển
đến một bang giàu hơn, như Colorado.
Cuối cùng, một mức thuế
sẽ được áp dụng trên Colorado...
...nhằm cân bằng lại
nền kinh tế quốc gia.
- Xin cảm ơn.
- Nói rất hay.
Cảm ơn quý vị.
Xin cảm ơn.
Chào mừng đến thị trấn của tôi, James.
Tránh ra.
Cô đứng lại.
Không được vào trong đó.
Ellis.
Ellis Wyatt?
Anh là ai mới được?
Tên tôi là John Galt.
Tôi sống ở nơi
mọi người vẫn gọi là Atlantis.
Và tôi nghĩ ông sẽ phù hợp với nơi đó.
Đó là nơi những người hùng sinh sống.
Và cả những người
muốn trở thành anh hùng.
Ở đó chính phủ của chúng tôi...
...tôn trọng chúng ta như những
cá nhân và nhà sản xuất.
Thực ra, ngoài một vài tòa án,
cũng không phải là chính phủ gì...
Lời cuối cùng, ông Wyatt...
...nếu ông đã mệt mỏi với cái chính phủ
luôn muốn giới hạn ông...
...và nếu ông sẵn sàng giành lại
những gì thuộc về mình...
...vậy chúng ta phải đi thôi.
Và tôi sẽ đưa ông đến đó.
Đến Atlantis.
Không!
Tôi là Ellis Wyatt.
Tôi đã ra đi.
Đừng tìm tôi.
Sẽ không tìm thấy.
Tôi đang đình công.