Trong một tương lai gần...
Đường sắt trở lại làm một
phương thức vận chuyển hợp lý nhất.
Giá cả nhiên liệu tăng cao làm giảm
mật độ xe cơ giới và hàng không thương mại.
John Galt là ai?
"Một thiết bị rút lấy tĩnh điện
từ chân không...
và chuyển hóa nó thành điện năng,
thu được năng lượng không giới hạn
mà không cần nhiên liệu."
Chúng ta sẽ không cần nhiên liệu rắn nữa.
Nó sẽ chấm dứt suy thoái
toàn cầu trong một năm, thậm chí ít hơn.
Tưởng tượng đi, cô Taggart!
Ngày nào tôi cũng tưởng tượng.
Đóng cửa.
Cô nói cô và Henry Rearden
tìm thấy nó trong một xưởng ô tô cũ?
Phải, trong phòng thí nghiệm của
Công ty động cơ Thế kỷ Hai mươi.
- Ai giữ bằng sáng chế?
- Chẳng ai đăng ký cả.
Cô có thế đăng ký.
Tôi không muốn lãnh công
cho những gì không phải tôi tạo ra.
Tôi chỉ muốn nó hoạt động.
Ngày nay tính cách như của cô
thật hiếm gặp.
Hình như nó thiếu một cái gì đó...
...một bộ chuyển đổi, hay biến thế gì đó...
Tôi cũng không chắc.
Nó có lẽ chỉ tồn tại trong đầu
của người phát minh. Nếu cô tìm thấy...
Nhưng cô không tìm thấy anh ta,
nếu không cô đã chẳng gọi tôi.
Tôi biết cô chán ghét công việc
của tôi ở Viện Khoa học.
Ông đã tuyên bố rằng
thép Rearden không an toàn...
và ngăn chặn tôi xây dựng
tuyến đường sắt John Galt.
Nhưng rồi cô vẫn xây được.
Thật xuất sắc.
Tôi đã sai, tôi biết.
- Lúc đó áp lực chính trị...
- Tiến sĩ Stadler.
Ông có nghĩ được người nào
có thể chế tạo được cái này không?
Một nhà khoa học, một kỹ sư nào đó...
khoảng 10 năm về trước?
Một người thông minh cỡ này
thì tôi đã chú ý mới phải.
Bây giờ thì sao,
có ai có thể làm nó sống lại không?
Tìm ra một cái đầu thông minh
bây giờ rất khó...
kể từ những vụ mất tích.
Chúng ta đã mất đi
những người giỏi nhất.
Tôi có thể đưa nó đến
Viện Khoa học.
Ở đó vẫn còn nhiều...
Tất nhiên là không.
Như vậy là không đúng.
Cô Taggart, tôi xin được
chính mình thử sức.
Nhưng có lẽ tôi không phải người cô cần.
Sao ông chắc chắn như vậy?
Bởi vì tôi vẫn chưa mất tích.
Bản vẽ của tôi.
Cô Taggart.
Cho tôi gặp Quentin Daniels.
Này Quentin...
- Dagny!
- Eddie.
Tuyến 93 bị thiếu hụt ngân sách.
Chúng ta sẽ khấu hao đều nó
ra toàn hệ thống.
Chúng ta đã làm rồi, nhưng thực tế là...
Chúng ta cần tuyến Colorado.
Nó vẫn luôn là cốt lõi của hệ thống.
Trong khi đạo luật Chia sẻ Công bằng
bắt buộc các công ty phải cung cấp...
hàng hóa cho tất cả khách hàng,
nhiều công ty vẫn đóng cửa...
vì khan hiếm nguyên vật liệu.
Người phát ngôn của chính phủ,
Wesley Mouch cho rằng đây chỉ là tạm thời.
Trong khi đó, ở các bản tin...
Họ đâu cả rồi, Eddie?
- Ai cơ?
- Những người có sức thay đổi chuyện này.
Tôi đang ngồi kế cô ấy đây.
Ellis Wyatt yêu thích công việc
của ông ấy hơn bất kỳ ai.
Ông ấy thậm chí có thể
vắt dầu ra từ cục đá...
vậy mà ông ấy lại bỏ đi?
Sau khi phóng hỏa bãi dầu
và các cơ sở chứa dầu của mình.
Đó là một lời nhắn nhủ.
Một bài học.
Anh biết tại sao nó vẫn còn cháy không?
Bởi vì những người có thể
dập tắt nó cũng đã mất tích.
Giống như có một kẻ nào đó
đang càn quét tất cả những ai...
có thể giải quyết mớ hỗn độn này.
John Galt là ai?
Tôi cực kỳ không thích cái câu đó.
...nỗ lực dập tắt đám cháy...
...ở khu vực núi Rocky, Colorado.
Ellis Wyatt, người vẫn mất tích...
...gần như đã giáng một cái tát...
vào mặt chính phủ và đạo luật
Chia sẻ Công bình...
...bằng một tấm biển cắm
tại nơi xảy ra vụ cháy có ghi...
"Tôi tìm thấy nó thế nào
thì để lại như vậy. Cứ lấy đi."
Bằng cách thực thi đạo luật này,
sự công bằng và phồn vinh...
...sẽ đến được với mọi nơi trên đất nước.
Lòng tham của một vài doanh nhân
giàu có sẽ không chiến thắng...
...nhu cầu của cộng đồng nhân dân nữa.
Cho tôi xem tàu 93.
Vâng, thưa cô Taggart.
John Galt là ai chứ?
Mitchum, nếu anh không biết
câu trả lời thì đừng hỏi.
Tôi xin lỗi, cô Taggart.
Khi cô xây dựng Đường sắt John Galt...
tôi đã tưởng cô thích cái tên đó.
- Tàu 93, Dave.
- Vâng.
Tàu 93. Chở hàng.
Dừng lại ở Hammondsville, Colorado.
Trước đây chạy 3 chuyến một tuần,
rồi xuống 2. Giờ là 2 chuyến một tháng.
Chở cái gì?
Chúng ta đã cắt đôi
các toa chở than đá...
nhưng vẫn còn dư chỗ nhiều lắm.
Không phải lỗi của tôi.
Từ khi Ellis Wyatt mất tích.
Than đá Stockton Coal đã tăng
sản lượng được một thời gian...
- ...nhưng chúng ta đã mất hợp đồng đó.
- Và sẽ không có lại.
Andrew Stockton cũng đã
mất tích nhiều tuần rồi.
Chính phủ đã sung vào công quỹ cái mỏ...
và chưa đào được một cục than nào.
Không có than, không có hợp đồng.
Không hợp đồng, không cần chạy.
Không chạy, không cần tàu.
Đường sắt không phải
để làm từ thiện, Eddie.
Đóng chuyến 93 lại.
Anh nghe rồi đấy.
Henry Rearden là một anh hùng.
Anh ấy là một nhà tiên phong.
Anh ấy tạo ra việc làm.
Thép tốt hơn, rẻ tiền hơn.
Sáng tạo hơn.
Đây là chủ nghĩa tư bản.
Và đạo luật Chia sẻ Công bằng,
một chính phủ lớn hơn...
Kết quả sẽ là thất bại.
Kết quả sẽ là...
- ...thiếu tính cạnh tranh.
- Nhưng chúng ta muốn có nhiều người...
...tham gia vào thị trường hơn.
Nhất là khi anh thấy giá xăng dầu...
anh thấy giá hàng hóa ở nước Mỹ hôm nay...
...thì anh sẽ hiểu.
Anh muốn người dân làm việc vất vả...
Khoan đã. Đây không phải thị trường
tự do hay thị trường công bằng.
Người này là độc quyền,
không có cạnh tranh gì cả.
Anh ấy tạo ra loại thép bền hơn,
nhẹ hơn, rẻ tiền hơn...
Đơn đặt hàng mới.
- Freespan phía Nam Texas, 24 tấn...
- Dầm cầu.
Chính là nó.
Griffin Derrick ở Louisiana, 19 tấn.
Làm cần cẩu. Cứ kẹp chúng
vào hồ sơ cho tôi.
Than đá Danagger, Pennsylvania,
muốn tăng số lượng đặt hàng lên,
nhưng theo luật Công bình,
chúng ta không thể bán thêm cho họ.
Tôi sẽ tự mình gặp Ken Danagger.
Còn đơn đặt hàng của Viện Khoa học?
Để nó xuống dưới cùng.
Nhưng luật Công bình
bảo phải ưu tiên cho chính phủ.
Ai đặt hàng trước thì giải quyết trước.
- Có chỗ nào không công bình nào?
- Vâng, ông Rearden.
À, còn có Leonard Small...
từ Viện Khoa học vẫn đang
chờ ông ở ngoài sảnh.
Được rồi.
- Hank Rearden.
- Em đây.
Em phải đóng cửa tuyến 93.
Chính ông cố của em đã đặt thanh sắt
đầu tiên lên đường ray đó.
Cũng như anh và em
trên tuyến John Galt.
- Anh rất tiếc, Dagny.
- Nó không có lợi nhuận.
Nhưng nó là đứa con của ông ấy.
Dạo này tình cảm rất đắt đỏ.
Em còn nhớ quán trọ
ở cảng Cold Spring chứ?
Tất nhiên rồi.
Ngày mai anh có cuộc họp
ở thành phố.
Chúng ta có thể đến đó.
Em cần được thoải mái một chút.
- Chúng ta đều cần.
- Vậy mai gặp nhé.
Ông Rearden... anh Small.
Ông Rearden,
rất hân hạnh được gặp ông.
Anh không có nhà à?
- Sao ạ?
- Anh đã cắm trại ngoài...
sảnh của tôi nhiều ngày rồi.
Xin ông hiểu đó là công việc của tôi.
Là công việc anh đã chọn.
Tôi chưa bao giờ gặp tên ăn trộm nào
tận tâm và kiên nhẫn như anh.
- Tôi không phải ăn trộm.
- Không à?
Không phải anh đến đây để lấy
thứ gì đó không phải của anh sao?
Ông không thể từ chối
đơn đặt hàng của chính phủ.
- Sao lại không?
- Nó là một dự án Nhu cầu Cần thiết.
Cần thiết cho ai?
Nó... rất quan trọng.
Nó là của Viện Khoa học Liên bang.
Viện Khoa học Liên bang đã tuyên bố
thép Rearden là không an toàn.
Họ nói cho mọi người đều biết.
Suýt nữa làm tôi phá sản.
Tại sao bây giờ Viện Khoa học
lại cần 10.000 tấn thép...
"nguy hiểm, kém chất lượng" của tôi?
Ông đã đặt hàng trăm dặm
đường ray trên tuyến John Galt...
và đã chứng minh là họ sai.
Anh chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tại sao? Mục đích là gì?
Xin yên tâm, ông Rearden,
nó được phục vụ cho cộng đồng.
Tôi sẽ yên tâm khi anh về nói lại
rằng tôi sẽ không bán cho...
Viện Khoa học Liên bang
với bất cứ giá nào, bất cứ lúc nào...
- ...và bất cứ mục đích nào.
- Ông Rearden...
chưa có ai từ chối bán
nguyên vật liệu cho chính phủ cả.
Nó trái với luật Chia sẻ Công bằng.
Ông phải bán thôi.
Tôi nói thế này cho dễ hiểu.
Nói với họ tôi sẽ không nhận tiền.
Tôi rất hoan nghênh
họ lái xe tải đến đây...
...cùng với súng ống và cứ lấy
bao nhiêu thép tùy thích.
- Như vậy là ăn cướp.
- Trời đất.
Cậu thông minh hơn tôi tưởng đấy.
Rồi một ngày cậu sẽ phải xác định
xem cậu theo phe nào.
Ông biết không, ông Rearden,
thời thế đã thay đổi.
Chúng ta đều phải linh động.
Đừng để những nguyên tắc khắt khe trói buộc.
Cậu thử cho nấu một tấn thép
mà không cần nguyên tắc khắt khe xem.
Dagny.
Chuyện gì vậy?
Pháp luật nói James phải cùng
ký tên đóng cửa tuyến 93...
trước khi hành động chính thức.
- Tôi không tìm thấy anh ta.
- Tôi cũng không thấy, Eddie.
Anh ta là chủ tịch của công ty,
cho dù chỉ là danh nghĩa.
Hôm nay anh ta phải có mặt chứ.
Cứ đóng tuyến 93 lại.
Tôi sẽ lo chuyện em trai tôi.
Cảm ơn cô.
Xin tránh đường.
Phân phát ra đi.
Cho họ biết tiền là của ai.
Vâng thưa ngài Taggart.
Ngài Taggart gửi lời thăm hỏi...
và động viên cho tất cả mọi người.
Hãy hoan hô ngài Taggart nào!
- Của ông đây.
- Cảm ơn cô.
Cảm ơn ông nhiều.
Một ngày tốt lành.
Ôi Chúa ơi.
Anh là James Taggart.
- Đúng rồi. Sao cô biết?
- Cái gì?
Ai lại không biết James Taggart chứ?
Ông đã xây dựng đường sắt John Galt.
Anh biết chuyện đó có ý nghĩa
với mọi người thế nào không?
- Đây... tôi được phép chứ?
- Làm phiền cô.
Ai cũng nói sẽ thất bại,
nhưng anh đã thành công.
Anh đã thách thức cái tên "John Galt".
Anh đã cho mọi người sáng mắt ra.
Anh là người hùng của tôi.
Và cô cũng là của tôi.
Ý tôi là người hùng.
Tôi còn chưa biết tên cô đây.
Cherryl Brooks.
Cherryl Brooks...
cô đã đi xe limo bao giờ chưa?
Anh sẵn sàng chưa, anh Halley?
"John Galt là ai?"
Cô Taggart, có thể cô nên
đi cửa bên hông.
Ngoài kia đang rất loạn.
Tôi không sao, cảm ơn ông.
Cái động cơ có tiến triển gì không?
Tiến sĩ Stadler không giúp được gì nhiều.
Em đã cho Stadler xem?
Lão già đó đã chính tay...
...ngăn chặn tuyến John Galt.
Anh tưởng em còn nhớ
chúng ta đã trải qua những gì chứ.
Tất nhiên. Nhưng em cần Stadler.
Chỉ ông ta mới biết ai có thể
sửa chữa cái động cơ đó.
Những bộ óc vĩ đại
dạo này không phổ biến nữa.
Thậm chí cả những nghệ sĩ...
như Richard Halley.
Biểu diễn vừa xong
là đột nhiên biến mất.
Biến mất hoàn toàn.
Không để lại gì. Ông ấy tiêu hủy
tất cả các bản nhạc...
...trước khi đến buổi trình diễn.
Sao người ta có thể quay lưng
bước đi như vậy chứ?
Hank, nếu chúng ta thua, sẽ đến lúc...
những việc chúng ta
đang làm sẽ chẳng có ích gì nữa.
Nhưng chúng ta vẫn phải cố gắng
khi nó còn có ích.
Dagny, chúng ta sẽ không
để thế giới này biến mất.
- Anh Daniels...
- Cứ gọi tôi là Quentin.
Quentin.
Tiến sĩ Stadler nói anh là kỹ sư
trẻ tuổi giỏi nhất mà ông ấy biết.
Ông ta là một kẻ nói dối.
Chắc chuyện đó cô đã biết.
Cái Viện Khoa học Liên bang đó
giống như Viện Liên bang thì đúng hơn...
...trừ ra Khoa học.
Được rồi.
Anh thấy mô hình này thế nào?
Tôi nghĩ nó là một mẫu chạy được.
- Khoảng 3 phần 5 công suất hay gì đó.
- Chạy được?
Vâng.
Thấy không?
Ở đây có vết xước.
Cái máy này từng hoạt động.
Cái mối nối bị trầy trụa
và có cả tụ điện ở đây.
Nó có thể chạy, hay từng chạy.
Tôi khá chắc chắn.
Cô muốn tôi làm gì với nó?
Tôi muốn nó hoạt động,
và chế tạo thêm nữa.
Anh cần gì?
Một trăm năm.
Ý tôi là hỗ trợ về... tiền.
Tôi sẽ không nhận tiền
cho mục đích cao cả.
Nếu tôi cần linh kiện gì,
tôi sẽ gởi yêu cầu cho cô.
Được.
Nhưng nếu tôi làm nó hoạt động thành công,
tôi sẽ lột da cô.
Tôi phải có phần trăm tương xứng.
Tuyệt vời.
Còn những dự án khác của anh thì sao?
Nhiệm vụ của anh ở Viện Công nghệ Utah?
Viện đã đóng cửa.
Tôi gần như làm chủ nơi đó.
- Còn an ninh thế nào?
- Cực kỳ tốt.
Tôi chính là người gác đêm.
Vậy anh muốn gì ở tôi, Danagger?
Bốn ngàn tấn thép Rearden.
Đủ để chống đỡ các hầm mỏ
của tôi khỏi sụp nữa.
Anh sẽ có thép. Nếu anh
cần thêm nữa, anh vẫn sẽ có.
Mặc xác đạo luật Công bình.
Chúng ta đang mạo hiểm đấy.
Có đáng không?
Nếu tôi không có quặng,
tôi không làm ra được thép.
Không có thép, đường sắt Taggart
sẽ không chạy nữa.
Sau đó mọi thứ sẽ sụp đổ.
Hank...
Washington mà biết được chuyện này,
cả hai chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Tôi muốn anh biết,
tôi sẽ không hợp tác với Mouch...
và bè lũ của hắn.
Tôi thà vào tù trước.
Vậy chúng ta sẽ vào tù cùng nhau.
Rất vui được gặp anh, Ken.
Henry.
Lillian. Thật bất ngờ.
Bữa trưa hai người?
Em làm gì ở đây?
Tối nay là đám cưới của James Taggart.
Quên rồi sao?
Anh sẽ phải bỏ lỡ đám cưới này.
Anh không thể không đi, Henry.
Em sẽ không đi đến sự kiện
lớn nhất năm mà không có chồng em.
Anh không muốn đi.
Nhất là sự kiện này.
Nhưng anh sẽ đi, phải không nào?
Không phải vì anh muốn đi,
mà là vì em muốn anh đi.
Tối nay em không ở đây được đâu, Lillian.
Em chẳng thèm mơ đến chuyện đó.
Cherryl, trông cô đẹp lắm.
Một đám cưới rất tuyệt.
Có chuyện này tôi muốn chị biết, Dagny.
Để không còn khúc mắc giữa chúng ta nữa.
Tôi biết Jim đã để chị
đối xử với anh ấy như thế nào.
Và chị đã nhận hết danh tiếng
cho những gì anh ấy đã làm như thế nào.
Cô tin thế nào là chuyện của cô.
Tôi sẽ bảo vệ anh ấy khỏi chị.
Bây giờ tôi là người phụ nữ của gia đình rồi.
Vậy cũng được.
Tôi là người đàn ông của gia đình.
Slug, người bạn thân thiết nhất của anh.
Francisco, anh đã không gọi em
như thế từ khi chúng ta còn bé.
Sao anh lại ở đây?
Em không nhớ lúc em thách thức
John Galt khi xây dựng tuyến đường sắt...
...mang tên ông ấy sao?
Ông ấy nhớ đấy.
John Galt là ai?
Câu hỏi trên cửa miệng mọi người.
Em đang hỏi anh đấy, Francisco.
John Galt là ai hay là cái gì?
Anh là John Galt sao?
Em nghĩ sao?
Em không biết phải nghĩ sao nữa.
- Ông ta có phải con người không?
- Hay chỉ là một ý tưởng.
Em biết thì cũng có gì khác biệt đâu chứ?
Em muốn biết.
Em phải biết.
Nếu em có trong tay cỗ động cơ
của thế giới, em sẽ làm gì?
Dagny, xin chào.
Tôi đang muốn tìm cô đây.
Tôi đây rồi.
Chắc cố cũng biết là
rất dễ gây hiểu lầm...
khi cô lại đẹo cái vòng tay
mà chồng tôi đã làm và tặng cho tôi.
Thật xấu hổ.
- Coi như chúng ta chưa bao giờ đổi vậy.
- Tôi nghĩ tôi sẽ giữ nó.
Một nụ hôn nữa!
Nâng ly.
Cạn ly vì vợ tôi,
phu nhân James Taggart.
TÌnh yêu, đúng là chinh phục tất cả.
Cạn ly!
Thậm chí cả những rào cản xã hội và kinh tế.
Tiền không thể mua được hạnh phúc.
Chân lý chưa bao giờ được nói ra.
Chúng tôi không còn đuổi theo đồng tiền nữa.
Lý tưởng của chúng tôi
cao cả hơn lợi nhuận.
Thay vì chạy theo đồng tiền, chúng tôi...
Chạy theo sự lôi kéo.
Bây giờ nó là sự ảnh hưởng.
Nhưng có lẽ anh đã biết.
Tôi chỉ biết là anh phải
xem lại phép lịch sự.
Đây là bằng chứng rằng tiền là
gốc rễ của mọi điều ác đây.
Vậy anh cho rằng tiền
là gốc rễ của cái ác.
Anh có bao giờ tự hỏi
"Gốc rễ của tiền là gì chưa?"
Tiền chính là công cụ cho phép
chúng ta trao đổi với người khác.
Hàng hóa đổi lấy hàng hóa.
Công sức đổi lấy công sức.
Chìa khóa của nền văn minh.
Tiền không phải là thước đo một con người.
Mà là anh ta kiếm được nó bằng cách nào.
Nếu anh ta tạo ra nó bằng cách tạo ra giá trị...
vậy tiền đó biểu trưng cho danh dự.
Xem ai đang nói về danh dự này.
Nhưng nếu anh ta lấy nó từ
người khác, vậy thì không có danh dự.
Đơn giản anh ta chỉ là kẻ cắp.
Ngài D'Anconia, chúng ta đều biết rằng
tiền được làm ra bởi kẻ mạnh...
và kẻ yếu phải chi ra.
Sức mạnh mà cô đang nói đến là gì?
Sức mạnh để tạo ra giá trị?
hay sức mạnh để khống chế,
tống tiền bằng những giao kèo đen tối...
- ...để luyện tập sự lôi kéo?
- Được rồi... anh đi đi.
Này.
Khi tiền không còn là công cụ
để người giao dịch với người...
khi đó người sẽ trở thành công cụ của người.
Máu, mồ hôi, roi vọt, dây thừng.
Cứ việc chọn.
Không còn đường nào khác.
Và các vị không còn nhiều thời gian nữa.
D'Anconia...
...tôi muốn nói chuyện với anh.
Anh Rearden, chứ anh nghĩ
tôi vừa nói với ai?
Anh có mua cổ phiếu nào của
tập đoàn D'Anconia không vậy?
- Không.
- Tốt lắm.
Hầu hết mọi người ở đây đều đã mua,
và họ xứng đáng.
Anh đang nói gì vậy?
Có một vụ cháy ở bến chở quặng
của D'Anconia ở Valparaiso...
...vào sáng ngày mai.
Và một số sự kiện khác,
bao gồm hầm mỏ của D'Anconia
bị chôn vùi vì lở đất.
Cũng là ngày mai.
Sao anh lại làm thế?
Tiền là gốc rễ của cái ác.
Tôi chỉ không muốn làm điều ác nữa.
Anh đã đưa cô ấy đến nhà ga.
Anh không có quyền
đem cô ấy vào thế giới của hai ta.
Chào buổi sáng, Henry.
Anh không muốn nói gì sao?
Lần cuối cùng anh ngủ
trong căn phòng này là khi nào?
Lần cuối cùng
anh ngủ với em là khi nào?
Có phải con bé ở văn phòng,
có phải là Gwen?
Hay là một cô Cherryl anh nhặt được
torng một cống rãnh nào đó?
Lillian, thôi đi.
- Em là vợ anh mà.
- Chuyện đó giải quyết dễ thôi.
Chỗ nào cũng có mùi của cô ta.
Đi đi.
Anh là kẻ đạo đức giả, Henry.
Anh cũng chỉ là một ông chồng dối trá
không giữ nổi quần của mình.
Và em phải lấy tên người đó.
Anh sẵn sàng cho em ly dị. Về đi.
Anh "cho" em? Lần này thì anh
không thể cho em thứ gì.
Em biết anh đã muốn ly dị
chỉ 6 tháng sau đám cưới.
Vậy tại sao em ở lại?
Bởi vì anh gian díu với một con điếm...
thì em phải từ bỏ nhà cửa,
tên tuổi, vị trí của em sao? Không.
Không bao giờ.
Em giữ hình tượng rất tốt.
Em cũng sẽ giúp anh làm như vậy.
Anh không biết em nghĩ em là ai.
Em là phu nhân Henry Rearden.
Em là người biết rõ anh là ai...
...một người đàn ông tầm thường
tưởng là mình không nợ ai cái gì hết.
Anh sai rồi.
Anh là một con chuột, Henry,
bò lên từ lòng đất dơ bẩn.
Anh nợ em.
Anh nợ tất cả mọi người.
Giờ mở cửa thị trường hôm nay,
cổ phiếu của tập đoàn D'Anconia...
đã sụt giảm 82% khi có thông báo...
về những tai nạn ở Chile
và khắp nơi trên toàn thế giới...
đã bẻ gãy khả năng hoạt động
khai thác mỏ của công ty này.
Những nhân chứng mô tả
thiệt hại là rất nghiêm trọng...
đến nỗi công ty 200 năm tuổi này
khó mà vực dậy được.
Rất may là không có thương vong về người.
Các cuộc gọi cho chủ tịch Francisco D'Anconia
đều không liên lạc được...
và các thành viên khác của tập đoàn
cũng từ chối đưa ra lời bình luận.
Một quanh cảnh thật đẹp!
Xưởng đúc thép giá trị nhất
của quốc gia, có thể của cả thế giới.
Sao lúc ông thấy thế
lúc muốn làm tôi phá sản?
Thời thế đã thay đổi, anh Rearden.
Tình hình thay đổi.
Người như ông thì không thay đổi,
tiến sĩ Ferris à.
Và vị trí của tôi không thay đổi.
Cậu ta phải cho ông biết rồi chứ.
Tôi sẽ không bán thép của tôi
cho Viện Khoa học Liên bang.
Theo những sự kiện gần đây,
vị trí của anh cũng chưa vững đâu.
Sự kiện gì?
Số thép 4000 tấn của Rearden
chuyển cho Ken Danagger...
rõ ràng là vi phạm luật
Chia sẻ Công bình.
- Chúng ta nói xong rồi.
- Chưa đâu.
Bây giờ rất đơn giản,
anh giải quyết đơn đặt hàng của chúng tôi,
chấp nhận khoản tiền hào phóng
của chúng tôi...
và anh và Danagger sẽ không cần
phải trải qua 10 năm trong tù.
Ông có vẻ rất vui khi tôi
vi phạm đạo luật mới của ông.
Luật làm ra là vì như vậy, anh Rearden.
Nếu người ta không phạm luật,
vậy chúng không còn tác dụng gì nữa.
À, nhân tiện, cậu Small trẻ tuổi đây sẽ...
ở lại làm công tác giám sát.
Để đảm bảo điều kiện làm việc
theo đúng tiêu chuẩn cần thiết...
- ...cho một đơn đặt hàng của chính phủ.
- Cậu ta có công tác.
Cậu ta phải làm những gì ông bảo...
Tôi thì không.
Tôi có thể tự ra về được, cảm ơn.
Và Leonard sẽ ở lại.
Mọi chuyện cũng diễn ra
đúng theo dự kiến, phải không?
Bộ Tư Pháp vừa đưa ra bản cáo trạng
dành cho Henry Rearden,
nhà sản xuất của nhãn hiệu thép Rearden,
và Kenneth Danagger, người khai thác
than đá lớn nhất trong nước.
Cả hai đều phải đối mặt với
mức án 10 năm tù vì đã vi phạm...
...đạo luật Chia sẻ Công bình.
Eddie, tôi bay xuống Pittsburgh đây.
Pittsburgh?
Tôi phải biết Ken Danagger về phe ai.
Tôi muốn anh ta biết
anh ta không cô độc.
Xin lỗi, nhưng tôi đã có hẹn
lúc 11 giờ với ông Danagger.
Tôi biết, cô Taggart, tôi xin lỗi.
Ông ấy đã bảo không quấy rầy.
Ông ấy đã gặp người đó một lúc lâu rồi.
- Ai vậy?
- Tôi thực không biết ông ta.
Ông ta không có hẹn trước, nhưng ông Danagger...
...có vẻ đang chờ ông ấy...
Cô Taggart... sẽ không lâu nữa đâu!
Dagny!
Tôi xin lỗi, Ken, tôi tưởng...
Không, không, tôi xin lỗi, Dagny.
Tôi bắt cô đợi lâu quá rồi.
Gặp lại cô thật tốt.
Anh cũng vậy.
Họ đã đưa ra cáo trạng...
chống lại anh và Hank Rearden.
Một cú chọc lét mà thôi.
Anh có thể ngồi tù cả chục năm đấy.
John Galt là ai chứ?
Anh Danagger... Ken...
anh nói là anh yêu công việc của mình.
Đúng vậy.
Anh định nghỉ việc sao?
Chúng ta đã có một sự cân bằng.
Cô nhờ có than của tôi để có quyền...
...và để đổ vào các đầu tàu của cô.
Hank cần than của tôi để làm thép.
Và chúng ta dùng thép của anh ấy
để chống hầm mỏ và đặt đường ray.
Rất hoàn hảo. Rất tự nhiên.
- Đổi giá trị lấy giá trị.
- Mọi người đều có lợi.
Đến khi một thứ chúng ta không thể kiểm soát
đầu độc sự cân bằng đó.
- Chúng ta phải làm gì?
- Tôi sẽ chiến đấu.
Tôi đã chiến đấu cho từng cục than
mà tôi lôi ra khỏi lòng đất.
Bây giờ tôi lại không được định giá.
Tôi không được quyết định phải bán cho ai.
Chính phủ cứ lấy những gì tùy thích
và để lại thuế má cho chúng ta.
Thì ra tôi đang nuôi dưỡng
con quái vật đang cố nuốt chửng tôi.
Ông cứ để họ lấy than của ông như vậy sao?
Không quan trọng nữa.
Cô cứ tự nhiên.
Cô lấy được càng nhiều càng tốt.
Dagny, cô cứ ở lại chiến đấu,
đến khi nào cô còn thấy cần thiết.
Tôi chỉ còn phải chiến đấu
cho một cái nữa thôi.
Cái gì vậy?
Cái này.
Francisco.
Rồi cũng sẽ có những tên giám sát
giám sát những tên giám sát.
Khi nào mới kết thúc đây?
Khi nào anh mới kết thúc nó?
Anh cũng nói câu đó với Ken Danagger?
Tôi? Không.
Tôi không biết gì về chuyện đó cả.
Vậy về những khu mỏ của anh?
Anh phải biết chứ.
Tôi tìm không ra nguyên liệu đồng nữa.
Bây giờ Ken Danagger và than đá cũng mất...
Nếu Ken Danagger đã quyết định,
tôi cũng không có cách nào.
Tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn thôi.
Chăm chỉ hơn?
Thậm chí thép của anh cũng có giới hạn.
Tôi không biết giới hạn của mình, D'Anconia.
Tôi nghĩ tôi không muốn biết.
Nhưng tôi sẽ không dừng lại.
Cảm ơn Gwen.
Sao anh vẫn còn làm ăn?
- Để kiếm tiền.
- Phải. Để kiếm tiền.
Bằng cách tạo ra một sản phẩm
chưa có ai từng mơ tới.
Và bây giờ nó thế nào?
Ngày càng khó khăn.
Anh muốn nhìn thấy thép của anh
và tiền của anh...
được những tên ăn cướp lấy ra sử dụng,
còn anh phải cung cấp?
Những kẻ luôn mồm đòi hỏi không ngừng?
Không có tiền, không có địa vị,
không được tôn trọng?
Anh muốn vậy sao?
Tôi sẽ cho nổ lò thép của tôi trước.
Sao anh không làm đi, anh Rearden?
Thời gian và những kẻ đó
đang đè lên anh rồi.
Ví dụ anh thấy Atlas, gã khổng lồ
nâng cả thế giới trên vai...
với máu đang ứa ra từ ngực...
...đầu gối oằn xuống, cánh tay run rẩy,
nhưng vẫn cố gắng nâng thế giới...
bằng tất cả sức mạnh của mình,
anh sẽ bảo anh ta làm gì?
Tôi không biết.
Anh sẽ nói gì?
Đổi vai đi.
Đốc công!
Lò số một!
Lỗ thông hơi bị bít rồi!
Chuyển khí đốt qua ống khác
nếu không cả lò sẽ nổ tung!
Bao vây nó lại! Chặn nó lại!
Chặn nó lại đi.
Lấp vào lỗ hổng!
Lấp bên này lại!
Nhanh lên! Tránh ra!
Mau chạy đi!
Tắt máy ngay khi có thể!
Không phải anh vừa đề nghị
tôi cho nổ tung chỗ này lên sao?
Tôi lớn lên trong những nhà xưởng
như thế này. Tôi biết phải làm gì.
Về đây làm việc với tôi một thời gian,
ngay trong xưởng đúc này.
Không hỏi gì nữa sao?
Tôi đã có câu trả lời rồi, anh Rearden.
Tôi sẽ đi khoảng một tiếng.
Có ai không?
Cô Taggart, cô đến rồi.
Vào đây. Cô uống gì không?
- Cho tôi xem.
- Được rồi, bình tĩnh nào.
Đừng động vào thứ gì cả.
Sờ nó đi.
Anh bảo tôi không được...
- Nó lạnh quá.
- Công suất quá thấp.
Ở mức độ lượng tử thì không hiệu quả.
Vẫn thiếu một thứ gì đó.
Nó không nằm ở đây.
Bao lâu?
Có thể là một tuần.
Có thể là một ngàn năm.
Hay một ngàn bộ óc thiên tài.
Anh là đủ rồi, Quentin.
Hay có thể là một đường tắt.
Tìm bộ óc đã tạo ra cái này.
Henry Rearden, anh bị buộc tội,
cùng với Kenneth Danagger,
người đã vắng mặt...
...đã vi phạm điều số 64
của đạo luật Chia sẻ Công bình.
Cụ thể là giao dịch mua bán 4000 tấn...
vật liệu có tên là "thép Rearden"...
cho công ty khai thác Kenneth Danagger.
Xin mời anh biện hộ.
Tôi không cho rằng phiên tòa này
đang xét xử tôi...
và cũng không cho rằng
hành động của mình là phạm tội.
Anh Rearden,
anh phải tự bào chữa trước tòa.
Từ chối hợp tác không phải là biện hộ.
Nếu các vị tin rằng có thể lấy đi
tài sản của tôi chỉ vì các vị cần nó...
vậy thì cũng giống như tên trộm.
Chỉ khác ở chỗ trên trộm
không hỏi ý kiến tôi.
Tôi phải nhắc anh là hình phạt
mà phiên tòa này...
có thể áp đặt lên anh là rất nặng.
Vậy thì áp đặt đi.
Nếu các vị phạt tù tôi,
phải cho lính đến bắt tôi.
Tôi sẽ không tự nguyện đi đâu.
Nếu các vị phạt tiền tôi,
các vị phải tịch thu gia sản tôi.
Tôi sẽ không tự nguyện trả.
Nếu các vị có quyền sử dụng
vũ lực để ép buộc tôi...
xin cứ tự nhiên... nhớ đem súng theo.
Chúng tôi không có ý định
chĩa súng vào anh...
hay là tịch thu gia sản của anh.
Vậy chúng ta làm gì ở đây?
Anh Rearden, anh đang xuyên tạc
tên tuổi và mục đích...
của đạo luật Chia sẻ Công bình.
Nó dựa trên nguyên tắc cao cả nhất,
nguyên tắc của lợi ích cộng đồng.
Và được ban bố bởi những người
đã ép buộc hành vi của chúng tôi...
ở nhà của chúng tôi, công ty của chúng tôi,
đánh cắp sự tự do của chúng tôi.
Mọi người giữ trật tự!
Anh Rearden, anh không muốn
mọi người hiểu lầm rằng...
anh chỉ làm việc cho lợi ích bản thân đấy chứ?
Tôi muốn mọi người thấy rõ.
Tôi không công nhận lợi ích cho người khác...
là lời biện minh cho sự tồn tại của tôi.
Nếu sự chia sẻ đòi hỏi
tôi sẽ phải bỏ công sức ra vô ích...
và đòi hỏi tôi phải
trở thành nạn nhân, vậy thì...
...quỷ tha ma bắt lợi ích cộng đồng.
Tôi sẽ không tham gia.
Vậy còn quyền lợi của những người theo anh?
Tôi không nợ các vị câu trả lời,
nhưng tôi có hàng trăm cách để nói.
hàng ngàn công ăn việc làm, hàng tỷ lợi nhuận,
thúc đẩy nền kinh tế của chúng ta...
mặc cho các người nỗ lực tiêu diệt
nền tảng cho sự sinh tồn của chúng ta.
Và tôi tin rằng hầu hết những người theo tôi
đều sẽ nói như vậy nếu họ có thể.
Một lần nữa tôi sẽ đuổi hết mọi người ra.
Cho thằng khốn này vào tù là tự sát.
- Viện Khoa học sẽ không có được thép.
- Chúng ta cần làm gương, chứ không cần kẻ hy sinh.
Chúng ta không thể tạo ra tiền lệ,
gã này thì không.
Anh Rearden, thay mặt anh,
tòa coi như "không có bào chữa,"
và ban hội thẩm phán anh có tội.
Hình phạt của anh là 10 năm tù giam
và số tiền phạt 50 triệu đô la.
Hình phạt của Kenneth Danagger sẽ được giữ lại...
chờ sự xuất hiện của anh ta trước tòa.
Anh Rearden, tòa đã cân nhắc đến...
những thành tựu đã qua của anh...
những đóng góp cho xã hội
và sự hợp tác hoàn toàn trong vụ án,
hình phạt của anh được dời lại.
Phiên tòa tạm hoãn.
Anh có biết anh vừa làm gì không?
Tránh được một viên đạn.
Anh đã cho người dân tiếng nói.
Anh nói lên những gì
nằm trong lòng họ.
Anh đã thắng.
Hank, chúng ta thắng.
Dagny...
...em không thắng được
một cuộc chiến không bao giờ kết thúc.
Nhìn thế giới này xem.
Sao những con người nhỏ bé
lại có thể gây tác hại đến thế?
Chúng ta sắp có được một thứ
mà họ sẽ không thắng nổi.
Cho dù cái động cơ của em
được như em nói...
- ...họ cũng sẽ làm mọi cách để ngăn chặn em.
- Họ có thể.
Họ không thể ngăn chặn cả thế giới.
Dagny... nếu như em không tìm thấy
người tạo ra động cơ đó?
Nếu như em không thể
làm nó hoạt động?
Em làm mọi thứ hoạt động.
Hank, anh cũng làm mọi thứ hoạt động.
- Phải.
- Người như chúng ta là thế.
Và họ biết điều đó.
Và họ không thích
bởi vì điều đó đe dọa họ.
Nhưng nó không đủ làm họ sợ hãi.
Với tình hình kinh doanh như hiện nay,
chúng ta không thể cứ tiếp tục...
phục vụ những khách hàng còn lại
mà không tăng giá.
Jim, chúng tôi và Wesley Mouch
từ Washington muốn anh...
hoãn lại cái ý tưởng tăng giá
trong thời gian này.
Tôi chỉ nhắc đến nó để làm rõ tình hình.
Có thể anh nên dùng mối quan hệ với
ông Mouch để nhượng bộ cho chúng ta.
Tôi sẽ nói với ông ấy.
Anh là một trong những
người thân cận của Wesley.
Nhưng ông ta sẽ không do dự khi
phải hy sinh lợi ích cá nhân...
nếu chúng xung đột với lợi ích cộng đồng.
Vâng. Tất nhiên rồi.
Chúng tôi mừng vì anh có cùng quan điểm.
Chúng tôi thấy ưu tiên hàng đầu
là làm hài lòng những công nhân đường sắt.
Bọn liên hiệp công nhân khá ồn ào...
nhưng tôi nghĩ chúng ta không cần
phải coi trọng chuyện đó.
Wesley Mouch rất coi trọng chuyện đó.
Tôi cũng vậy.
Liên hiệp công nhân đại diện
cho hàng triệu lá phiếu, Jim à.
Lá phiếu không thể mua được bằng tiền.
Đường sắt Taggart phải làm gương mẫu
khi ủng hộ giai cấp công nhân.
Tạo ra tiền lệ cho các công ty khác.
Anh sẽ giúp được Wesley rất nhiều.
Là chủ tịch hội đồng quản trị,
tôi phải chỉ ra rằng tăng giá...
và trả lương cao hơn chỉ đẩy
công ty chúng ta sâu hơn vào nguy hiểm.
Bob nói đúng. Chúng ta phải tìm cách
tiết kiệm, chứ không phải tiêu xài.
Đơn giản thôi mà.
Lóc mỡ thừa ra khỏi thịt.
Cắt giảm những tuyến đường
không có lợi nhuận nữa.
- Một ý tưởng táo bạo.
- Anh đề nghị bắt đầu từ đâu?
Tuyến John Galt là một trong những
sai lầm đầu tiên.
Bây giờ Ellis Wyatt đã biến mất,
nó chỉ còn là một cây cầu dẫn vào sa mạc.
Chúng ta có thể lấy thép Rearden
từ đó để thay thế các thanh ray...
- cho những tuyến đang có lời.
- Ông nói rất đúng.
Dagny, chị có ý kiến gì cho chuyện này?
Không.
Nhưng cô là giám đốc điều hành.
Cô điều khiển những tuyến đường.
Thật sao?
Cô phải đưa ra ý kiến, cô Taggart.
Có có đề xuất gì?
Tôi không đề xuất.
Cô đang né tránh trách nhiệm đấy, Dagny.
Tôi sẽ không nói ra những lời
làm tôi trở thành kẻ có tội.
Là quyết định của các ông
giết chết tuyến John Galt.
Nhờ sự can thiệp của các ông
mà những tuyến đường sắt đang chết.
Các ông mới là kẻ có tội.
Ngài chủ tịch, tôi đề xuất
tháo dỡ tuyến John Galt.
Ai đồng ý?
Tôi.
Phản đối?
Tiến hành đi.
Chúng ta đã xây dựng nên
một điều gì đó thật tuyệt vời, phải không?
Phải, đúng vậy.
Em tưởng nó sẽ đứng vững
hàng ngàn năm.
Nó đã có thể.
Em cần thêm thời gian không?
Không.
Sao phải kéo dài đau khổ chứ?
Lillian.
Sao lại đến chỗ nghèo hèn này của tôi?
Thời kỳ khó khăn mà.
Đừng có xài hết tiền của Henry
vào món patê nấm là được.
Tôi chỉ thử thôi.
Màn diễn của chồng cô trước tòa...
nhiều người có quyền lực rất cao...
thấy khó chịu.
Khó chịu?
Anh chưa biết anh ta đâu.
Tôi nghe người ta nói...
Anh ta sẽ gặp rắc rối lớn
trừ phi anh ta học cách không...
...chống đối như thế nữa.
Tôi hiểu.
Anh muốn tôi bịt mồm anh ta lại.
Vì lợi ích của chúng ta, đúng vậy.
Vị thế của cô, tiền bạc của cô...
đều đang gặp nguy hiểm.
Đừng nói quá lên như thế, James.
Không hay đâu.
- Anh sợ mất gì chứ?
- Tất cả.
Họ đã giao trách nhiệm cho tôi
phải làm cho anh ta hợp tác.
Cô không biết sức mạnh của bọn họ đâu.
Anh vẫn chưa nói tôi sẽ
được gì từ chuyện này.
Sức ảnh hưởng từ những tầng lớp cực cao.
Cô sẽ không cần phải núp dưới bóng ai nữa.
Kể cả Hank Rearden.
Điểm yếu của Henry là anh ta nghĩ
anh ta không có điểm yếu.
Chúng ta phải cho anh ta thấy mình sai.
Và tôi nghĩ chúng ta có công cụ rồi.
Ủy ban Thống nhất đã được
trao quyền để thi hành...
việc tuân thủ qua các hình phạt
bao gồm nhưng không giới hạn là...
phạt hành chính, tịch thu gia sản,
quốc hữu hóa gia sản,
và cầm tù, đến khi nào
tình trạng khẩn cấp vẫn còn.
Chúng tôi muốn tất cả các vị,
thành viên chủ chốt, được biết trước.
Chúng tôi cần sự đồng thuận của mọi người.
Rõ ràng là đã đến lúc
cho các biện pháp quyết liệt.
Ông cứ tin ở tôi, Wesley.
Tôi nghĩ mọi người đều đồng ý
rằng chủ nghĩa tư bản sẽ không...
...hoạt động mà không có chính phủ đồng hành.
- Như một người giám hộ.
- Chính xác.
Các công ty đang thất bại.
Các liên hiệp đang phải vật lộn.
Chúng ta phải giữ vững phòng tuyến,
đóng băng mọi thứ đến khi lòng tin
của nhân dân được phục hồi.
Tất nhiên sẽ có những chống đối...
những kẻ bám vào Hiến pháp,
đeo theo những lề lối cũ,
đại loại như vậy.
- Và những con ngựa chứng.
- Như Henry Rearden.
Rearden là mối đe dọa cho trật tự xã hội
và lợi ích cộng đồng.
Không còn thuốc chữa cho
cái tư tưởng tự do như Rearden.
Rearden sẽ không là vấn đề đâu.
Anh Mouch, cho tôi lên hình.
Nếu đây không phải là tình trạng
khẩn cấp, thì không biết nó là gì nữa.
Sự tham lam của một vài cá nhân
đã đẩy chúng ta đến bờ vực.
Tôi đề nghị triển khai
Nghị định 10-289 ngay lập tức.
Vì lợi ích cho cộng đồng.
Vì sự tồn tại của phúc lợi xã hội,
vì bảo vệ cho sự an toàn
của công dân quốc gia,
khi nào tình trạng khẩn cấp
của quốc gia vẫn còn, thì các quy chế...
của Nghị định 10-289 sẽ vẫn còn hiệu lực.
Một: Tất cả những người làm công
kiếm ra tiền trong bất cứ ngành nghề nào...
phải tiếp tục gắn với công việc hiện tại...
và không được cho nghỉ hay
tự cho phép nghỉ công việc đó.
Hai: Tất cả các tổ chức, đơn vị
sản xuất công nghiệp...
phải tiếp tục hoạt động...
và chủ sở hữu của đơn vị đó
không được nghỉ việc,
về hưu, bán, hay chuyển giao đơn vị đó.
Ba: Tất cả các bản quyền
và bằng sáng chế của các phát minh,
công thức, quy trình sẽ được chuyển giao
cho chính phủ liên bang...
bằng hình thức trao tặng...
được ký tặng bởi chủ sở hữu hiện tại
của bản quyền và phát minh đó.
Bốn: Không được có thêm
thiết bị mới, phát minh mới,
sản phẩm hay hàng hóa mới
ở bất kỳ lĩnh vực nào...
được tạo ra hay sản xuất...
Cục Bản quyền và Phát minh
cũng sẽ được đình chỉ hoạt động.
Năm: Mọi công ty và chủ sở hữu
sẽ phải sản xuất ra...
cùng một số lượng hàng hóa,
hay cung cấp dịch vụ không đổi...
như trong năm ngoái, năm vừa qua.
Không hơn không kém.
Sáu: Mọi công dân, không phân biệt
thu nhập, sẽ phải chi tiêu...
cùng một số lượng tiền như năm vừa qua.
Và Bảy: Mọi mức tiền lương, giá cả,
cổ tức và các hình thức thu nhập khác...
phải được giữ nguyên
không đổi như hiện tại.
Nghị định 10-289
sẽ được quản lý và thực thi...
bởi Ủy ban Thống nhất,
tổ chức có quyết định cuối cùng.
Nó xảy ra thật nhanh.
Em đã biết chuyện này?
Tôi đã bổ nhiệm giám đốc phát triển
kinh tế, ông Wesley Mouch,
làm nhà chiến lược phục hồi...
để giúp chúng ta vượt qua
giai đoạn khó khăn này.
Thưa các bạn, chỉ với một chữ ký...
quê hương của sự sống, tự do
và mưu cầu hạnh phúc...
đã bị làm thay đổi mãi mãi.
"Quốc gia của tôi đã yên nghỉ.
Sinh - 1776. Mất - Ngày hôm qua."
Tiến sĩ Ferris.
Đến để đóng cửa công ty tôi sao?
Không, không hề.
Như vậy chẳng giúp được gì cả.
Theo Nghị định 10-289,
tài sản trí tuệ của tư nhân...
...sẽ trở thành tài sản của chính phủ.
Bởi vì sau đêm nay sẽ là hạn chót,
nên tôi đến đây là để tiện cho anh.
Anh chỉ việc ký vào giấy gửi tặng này...
...tặng phát minh của anh
cho Ủy ban Thống nhất.
Vậy ông đến đây để lấy cắp
quy trình sản xuất thép Rearden.
Lấy cắp? Không, nó sẽ được
phổ biến cho mọi nhà sản xuất.
À, và để người ta biết rằng
anh không còn giữ độc quyền nữa...
cái tên cũng sẽ được thay đổi...
thành thép Miracle.
Nghe rất hay.
Anh chỉ việc ký vào phần cuối trang giấy.
Tôi sẽ không ký nó đâu.
Tôi sẽ không đồng ý để
ông đem phát minh của tôi đi mất.
Tôi cũng có... một vài
tài liệu nữa ở đây.
Tôi nghĩ anh sẽ không bị
ảnh hưởng gì nhiều, vì vợ anh đã biết.
Tất nhiên,
cô Taggart thì không được như thế.
Một trong những nữ doanh nhân
được kính trọng nhất đất nước.
Danh tiếng không tì vết...
một tấm gương cho tất cả các
cô gái trẻ trên khắp đất nước này.
Tôi xem không nổi cái này.
Có thể cô cũng không muốn
xem cái này đâu.
Trong một động thái bất ngờ
mở ra một bình minh mới cho...
sự hợp tác giữa doanh nghiệp và chính phủ,
tỷ phú ngành thép Henry Rearden...
đã bày tỏ sự ủng hộ hoàn toàn
đối với Nghị định 10-289.
Nhà phát minh ra thép Rearden,
đã ký giấy tặng...
chuyển giao công nghệ
của mình cho chính phủ...
vì lợi ích công bình
và sự phục hồi nhanh chóng...
cho cuộc suy thoái kinh tế
nghiêm trọng nhất lịch sử.
Dagny.
Dagny?
Dagny!
Chị làm cái gì vậy?
Có gì không đúng sao?
Tất cả.
Em gây ra chuyện này.
Nghị định 10-289.
Em và bè lũ chính phủ của em.
Bây giờ đất nước đang cần điều đó.
Em là một phần của giải pháp.
Cảm giác của người còn
đứng lại cuối cùng thế nào?
Vẫn tốt hơn là bò dưới đất
với lũ rắn rết còn lại.
Chị sẽ không làm nô lệ,
và sẽ không làm tay sai.
Chỉ nghỉ việc.
Nhắn lại với lũ tay chân của em đi.
Dagny, chị không thể nghỉ.
Nó vi phạm nghị định.
- Tôi sẽ về ngôi nhà của gia đình.
- Không nhận điện thoại chứ?
Không nhận cái gì cả, Eddie.
Đừng gọi tôi về chuyện đường sắt nữa.
Tôi xong rồi.
- Rearden.
- Em đây.
Em không biết họ đã làm gì anh, Hank.
Em chỉ hận là họ lại có khả năng làm thế.
Chúng ta đều phải đối mặt
với những lựa chọn khó khăn.
Có thể anh sẽ sống được
với cái nghị định này. Em thì không.
Nó làm em đau đớn.
Em đừng như vậy. Anh nói rồi,
nó sẽ không bao giờ kết thúc.
Anh muốn gặp em.
Bây giờ không được.
Thời gian này thì không được.
Em phải xa rời mọi chuyện một chút.
Được.
Bây giờ em đã hiểu tại sao
những người đó lại biến mất.
Bây giờ đến lượt em.
Biến mất.
Eddie sẽ biết em ở đâu.
Nghe đây, tôi không cần biết
phải mất thứ gì,
tôi không cần biết phải mua chuộc
bao nhiêu vị quan tòa...
nhưng tôi muốn Lillian ra khỏi
cuộc đời tôi ngay. Anh hiểu không?
Sắp xếp thủ tục ly dị cho tôi.
Tôi muốn được tự do... hoàn toàn tự do.
Chuyện này thật nực cười!
Thưa anh Taggart, tôi phải hỏi ý kiến ai
nếu như có vấn đề gì xảy ra?
Cứ giải quyết nó đi.
Vấn đề gì?
Có vài chuyến tàu bị nghẽn lại.
Tôi không thể cho chúng đi vòng
vì còn nhiều đường ray hư hỏng...
Tôi chưa tìm được ai thay thế
cho Dagny cả. Tôi không biết.
- Cậu làm ở đây bao lâu rồi?
- Gần 8 tháng.
Cũng lâu rồi đấy.
Cậu được thăng chức.
Xin chúc mừng.
Giám đốc điều hành.
- Tên cậu là gì?
- Mitchum.
Mitchum. Cố gắng lên.
Tôi ư?
Và nói cho cậu rõ, sẽ không có
tăng lương theo Nghị định 10-289.
Cóp ai biết tại sao chuyến Westbound 22
lại khởi hành trễ không?
Không.
Cảm ơn.
Kip, xem đồng hồ làm gì?
Tôi không cần xem cũng biết
chúng ta sẽ đến trễ...
như lời xin lỗi muộn màng vậy.
Tôi có thể cho anh biết...
Nếu tôi đến trễ chiến dịch
tranh cử ở San Francisco, tôi thề...
ưu tiên số một của tôi
là quốc hữu hóa cái đường ray này.
Lịch sử đã cho thấy
chỉ như vậy nó mới chạy đúng giờ.
Thánh thần ơi.
Chúa ơi.
Kip, anh không sao chứ?
Anh không sao.
Chúng ta có một động cơ bị hỏng
ở ngoại ô Winston.
- Báo động cho các chuyến đông-tây.
- Hiểu rồi.
Tàu số 22 xuyên núi, đây là
trung tâm Taggart. Nghe rõ trả lời?
- Chuyện quái quỷ gì vậy?
- Giá chuyển hướng của máy tàu bị gãy.
Cái gì cơ?
- Nó ở dưới gầm, thưa ngài.
- Sửa nó mất bao lâu?
Cái đầu máy này
chỉ nặng có 250 tấn thôi.
Nếu ông nâng một đầu lên cho tôi,
tôi sẽ chui xuống dưới...
và sửa nó, chỉ loáng cái là xong.
Thằng lùn ranh ma.
Taggart đây.
Quỷ tha ma bắt anh đi, Jim.
Tàu lửa của anh chạy thế này đây hả?
Tôi đang lạnh cóng ở giữa
một nơi hoang vu đây
Tôi có cuộc hẹn ở San Francisco...
và người của anh thì
không ai thèm trả lời tôi.
Nói cho anh biết, tiền lương của anh
không đủ kéo anh ra khỏi vụ này đâu.
- Kip, chuyện nhỏ thôi mà...
- Chuyện nhỏ?
Chuyện nhỏ thôi khi tôi
ném anh vào vũng bùn với Mouch...
nếu tôi không đến được chỗ hẹn.
Nghe cho rõ...
Anh làm sao đó thì làm,
tôi phải ra khỏi chỗ này, ngay bây giờ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Mitchum?
Tôi chưa bao giờ bị quấy rầy
lúc nửa đêm khi Dagny còn điều hành.
Chuyến 22 có một động cơ bị hỏng
ngay bên ngoài đường hầm Taggart.
Tôi đã biết chuyện đó.
Cậu định làm gì để cho nó chạy lại?
Trưởng nhà ga không nghe điện thoại,
và không có ai ở đó...
sẵn sàng chịu trách nhiệm cả.
Và tôi cũng không,
tôi nói cho cậu biết như vậy.
Chúng ta không còn một
đầu máy nào khác nữa sao?
Trong vòng một trăm dặm không còn
một đầu máy chạy dầu diesel nào cả.
Nhưng có một đầu đốt than cũ
ở cách đó 4 dặm.
Nó kéo được không?
Chắc là được. Họ dùng nó
để sắp xếp các toa cũ...
...nhưng có lẽ không tìm ra tài xế.
Cậu cứ làm bất kể điều gì có thể
để đưa Kip Chalmers qua đường hầm...
...và xuống núi cho tôi.
Nhưng một đầu máy ống khói
không thể chạy qua 8 dặm đường hầm.
Tôi không cần biết cậu làm thế nào.
Phải có kết quả cho tôi.
Nếu không, vào sáng mai,
tôi cũng sẽ không còn đường ray nào nữa.
Và cậu cũng sẽ không có việc làm.
Đã tìm thấy một kỹ sư về hưu
đồng ý lái nó.
Thật sao? Cảm ơn Chúa
cuối cùng cũng có người chịu làm việc.
Được rồi, lùi lại đi.
Tiếp tục!
Đúng rồi... tiếp tục đi!
Chậm lại một chút.
Được rồi, đủ rồi!
Thưa quý vị, bây giờ
đã có thể trở lại chỗ ngồi.
Xin quý vị trở lại tàu ngay bây giờ.
Xin nhắc lại, đã an toàn
để trở lại chỗ ngồi.
Mời quý vị trở lại tàu.
Xin cảm ơn.
Thấy không?
Quen biết cũng rất hữu dụng.
Rõ ràng yêu cầu của tôi
đã được đáp ứng.
Chúng ta đi qua đường hầm
và chỉ còn xuống dốc là xong.
Vì quan hệ.
Luôn có mặt khi chúng ta cần đến nó.
Tàu hàng quân sự đặc biệt, cách 30 dặm.
Tàu 22 phải ra khỏi đường hầm rồi
khi nó đến chứ?
Không được rồi.
Dừng tàu quân sự lại.
Không dừng được đâu. Đó là tàu
chính phủ. Dừng tàu 22 thôi.
Không được, nó là đầu máy ống khói
đang lên dốc 15%.
Nếu dừng bây giờ
nó sẽ trượt về lại Kansas mất.
Vậy thì đành cầu nguyện thôi.
Chúng ta sẽ ra khỏi
đường hầm này ngay thôi.
- Thưa quý hành khách...
- Chuyện gì vậy?
- ...xin ngồi yên tại chỗ.
- Không sao đâu, Laura.
- Kip, em sợ lắm!
- Không sao đâu, cứ bình tĩnh.
Tôi cần phải biết đang có chuyện gì!
Mọi người xin cứ bình tĩnh...
Laura, bình tĩnh đi em!
Điện sẽ có lại ngay.
Quý vị không cần phải lo lắng.
Xin quý vị ngồi yên tại chỗ...
- Laura, quay lại đây!
- ...và giữ bình tĩnh.
Laura!
Laura! Laura, quay lại đây ngay!
Chuyển tàu quân sự sang đường ray phụ ngay!
Rõ!
Lạy Chúa tôi.
Con ốc sên!
Sao anh biết em ở đây?
Em có nhớ khi chúng ta còn
là những đứa trẻ trong khu rừng này?
Khi chúng ta thám hiểm thế giới
và mọi thứ bên trong...
và em lúc nào cũng hỏi
"cái gì thế này" và "sao lại thế kia"...
- Và anh đã nói, "Hãy đi xem."
- Chính xác.
Và anh đã tìm thấy em.
Anh chưa bao giờ lớn lên phải không?
Xem ra cả hai chúng ta đều như vậy.
Phải nói là anh rất vui
vì cuối cùng em đã rời bỏ...
khỏi Đường sắt Taggart.
Nhìn em mà xem.
Em vẫn thế thôi.
Em sai lầm ở chỗ đó.
Em đã không chịu sự bài bố của họ nữa.
Làm thế nào?
Họ vẫn muốn em tiếp tục làm việc.
Kệ nó đi.
Không có tương lai ở đó.
Không có tương lai cho đường sắt.
Sao anh lại đến đây, Francisco?
Em tưởng anh đang ở đâu đó...
cố gắng gầy dựng lại
công ty của anh chứ.
Tại sao? Tất cả là do anh làm mà.
Anh cho nổ khu mỏ của chính mình.
Đừng.
Chuyện gì?
Chúng ta đã mất tàu tốc hành 22
và cả đường hầm Taggart.
- Thương vong?
- Vẫn chưa chắc chắn.
Ít nhất 200 người trên tàu chúng ta.
Tàu quân sự có 5 toa chở lính,
có thể thêm 200 người nữa.
Mọi người xử lý đến đâu rồi?
Không nhiều lắm.
Đừng để James phá hoại gì nữa
đến khi tôi tới công ty.
Dagny, đừng quay lại đó.
Này! Anh đang cố cứu em...
Anh không cứu được cái quái gì cả.
Bản tin đặc biệt của chúng tôi...
Có thể đây là thảm họa đường sắt
bi thảm nhất trong lịch sử,
một con tàu tốc hành Taggart
và một con tàu chưa xác định...
đã đâm vào nhau trong đường hầm Taggart
nổi tiếng miền nam Colorado.
Mặc dù chưa có con số
thương vong chính thức...
nhưng rõ ràng là không có ai sống sót.
John Galt là ai?
- Eddie.
- Dagny, cảm ơn Chúa!
Cuối cùng chị đã chịu về.
Chị cần phải nhận vài trách nhiệm ở đây.
Chúng ta cần những người
giỏi nhất ngay bây giờ.
Bắt đầu ở khu vực trung tâm.
Cho Ryan đến hiện trường ngay.
Ryan không đi làm.
- Vậy gọi cho tôi Knowland.
- Đã nghỉ việc.
- Andrews?
- Biến mất.
McGuire?
Chúng ta không còn lại người nào sao?
Cô đang nhìn họ đây.
Bao lâu họ mới khai thông
được đường hầm?
- Tôi không...
- Không sao đâu.
Chúng ta cần một tuyến đi vòng, Eddie.
Lấy bản đồ đường ray cũ cho tôi.
Bản đồ trước năm 1950 ấy.
Được.
Bây giờ đường hầm Taggart đã bị bịt.
Chúng ta sẽ mở lại đường ray cũ... ở đây.
Chúng ta không cho tàu tải trọng
đi đường đó nhiều năm rồi.
Đưa toa gầm cao và công nhân
lên đầu mỗi chuyến tàu.
An toàn là tốt, nhưng duy trì
hoạt động vẫn tốt hơn.
Mọi thứ có bánh xe đều phải chạy.
Tôi sẽ đi Colorado.
Cho dù phải đào đường hầm
đó ra bằng muỗng...
chúng ta cũng phải mở lại tuyến đó.
Dagny, chị cần phải ở đây.
Ý em là em cần chị làm việc của em.
Chúng ta sẽ nói với báo chí thế nào?
Ông Mouch.
Vậy mà tôi cứ tưởng
đây đã là vấn đề nghiêm trọng nhất.
Cô Taggart, chúng tôi đánh giá cao
khi cô đã quay về sớm...
kỳ nghỉ phép tạm thời của mình.
Tôi chỉ muốn cô biết rằng
có có sự ủng hộ hoàn toàn từ chính phủ.
Nếu chính phủ ngay từ ban đầu
đừng can thiệp vào...
thì hàng trăm người đã không phải chết.
Một bi kịch đáng tiếc.
Tôi hiểu cô đang đau buồn,
mọi người ai cũng đau buồn.
Đường ray của cô liên kết quốc gia này
lại với nhau. Cộng đồng cần có nó.
Cho nên tôi sẽ cấp cho cô...
Quyền ngoại lệ đặc biệt
đối với Nghị định 10-289...
nhằm giải quyết thảm họa này
một cách nhanh chóng nhất.
Thế này thì sao, Mouch...
tôi sẽ mặc kệ ông,
và ông cũng tránh đường ra giùm tôi.
Tôi biết là có thể trông chờ
vào sự hợp tác của cô.
Bảo họ dừng máy bay lại.
Máy bay của cô đang được đổ xăng rồi.
Giữ máy bay lại, giữ xe tôi lại.
Tôi là bộ mặt của Đường sắt Taggart.
Tôi sẽ đi tàu.
Wow.
Ai đó?
Anh sẵn sàng chưa, anh Daniels?
- Ông là người duy nhất còn làm việc sao?
- Tôi cũng không biết. Chắc là vậy.
- Nhưng có việc làm là tốt rồi.
- Ông biết vấn đề ở đâu chưa?
Có vẻ như là hệ thống điều khiển khí thải.
Phải mất bao lâu thì sửa xong?
Có thể chỉ hai giờ.
Có thể là vài ngày.
Cô là Dagny Taggart.
Cũng còn tùy.
Như vậy là tốt hay xấu?
Tốt chứ. Thật tuyệt vời.
Cô là một huyền thoại. Vinh dự quá.
Cảm ơn đã cho tôi việc làm.
Tôi là Jeff Allen. Sự cố hiện trường.
Công ty Đường sắt Taggart.
Ông lấy cái mũ từ đâu vậy, Jeff Allen?
Vâng, cái này.
Đó là những ngày tuyệt vời,
dù chúng quá ngắn ngủi.
Chuyện gì xảy ra cho Công ty Động cơ
Thế kỷ Hai mươi?
John Galt là ai?
Ước gì tôi biết ai nghĩ ra câu nói đó.
Cái này... hình như là tôi đấy.
Cái gì?
Tôi hay là ai đó từng làm việc
trong phân xưởng...
...ở Starnesville, Wisconsin.
Anh ta cũng từng làm ở đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ông Starnes qua đời và con cháu ông ấy
tiếp quản. Và họ không đáng một xu.
Họ lập một kế hoạch lớn
về chuyện sẽ quản lý như thế nào...
và chúng tôi sẽ thuộc về nhau
như một gia đình lớn như thế nào.
Và ý tưởng là mọi người đều
làm việc theo khả năng tốt nhất,
nhưng được trả lương tùy theo nhu cầu.
Lúc đó John Galt đã đứng lên
và nói rằng anh ta sẽ không tham gia.
Làm sao họ biết nhu cầu của ai là lớn nhất?
Vấn đề là ở chỗ đó, phải không?
Phải, nó sụp đổ khá là nhanh.
Những ai giỏi nhất phải làm việc nhiều hơn,
và những ai nhu cầu cao thì càng cao hơn.
Công nhân quay mũi dùi vào nhau.
Chuyện gì xảy ra cho John Galt?
Thực ra không có ai
biết gì nhiều về anh ta.
Tôi chỉ nhớ là, khi anh ta ra đi,
anh ta đã thề là sẽ...
...anh ta sẽ kết thúc những chuyện này
một lần và mãi mãi.
Anh ta nói, "Tôi sẽ ngăn chặn
động cơ của thế giới lại."
Câu nói của anh ta
thực sự không có nghĩa, nhưng...
Nói để cô biết, kể từ hôm đó...
mỗi lần tôi thấy cúp điện
hay là có nhà máy đóng cửa...
...tôi đều nghĩ về anh ta.
Tôi nghĩ, có lẽ đó chính là anh ta...
...đang thực hiện những gì đã nói...
...ngăn chặn động cơ của thế giới này.
Tôi mượn xe của ông được không?
Sao phải mượn chứ?
Xe của cô mà.
- Cảm ơn ông.
- Được rồi.
- Quentin!
- Taggart, chào cô.
Anh hỏi tôi tìm cái người
đã tạo ra động cơ đó?
- Tôi nghĩ tôi có câu trả lời rồi.
- Thật sao?
Hay quá. Thực ra, tôi cũng
đang định gọi cho cô.
- Anh lại có tiến triển sao?
- Đúng vậy, thật là vậy.
Nhưng đó... không phải là...
Có lẽ đó là tất cả.
Tôi không thể tiếp tục làm việc
cho cô nữa. Tôi xin nghỉ việc.
Không sao cả, Quentin.
Tôi tôn trọng quyết định đó.
Chúng ta phải gặp nhau nói chuyện rõ ràng.
Thực ra thì, cô không thể
làm tôi thay đổi ý định được đâu.
Đừng đi đâu cả.
Tôi sẽ đến đó ngay trong vài giờ nữa.
Cô sẽ đến quá trễ.
Xin lỗi...
tôi muốn thuê cái đồ cổ này.
Thật đáng tiếc, nó không cho thuê.
Vậy nó là để bán sao?
Mọi thứ đều để bán.
Eddie, tôi đang bay đến Utah.
- Utah?
- Chuyện dài lắm.
Tôi sẽ quay lại Colorado
sau khi gặp Quentin Daniels xong.
Nghe hay đấy.
Có một người đang sửa tàu,
tên là Jeff Allen.
Tăng lương gấp đôi
cho ông ấy, gấp ba đi.
Và cho ông ấy một chiếc xe mới ngay.
Chiếc kia tôi đã lấy rồi.
- Gặp lại anh sau, Eddie.
- Được.
Đài không lưu, đây là máy bay số hiệu
WP-409, xin phép...
...được hạ cánh.
WP 409, đây là đài không lưu...
bạn được phép hạ cánh.
Dùng đường băng bên phải.
Đường bên trái có máy bay sắp đi.
Ôi không!
Cố lên, kéo đi cô bé.
John Galt là ai?
Đừng cử động, cô Taggart.
Cô bị thương rồi.
Anh biết tôi sao?
Biết chứ. Đã nhiều năm nay rồi.
Anh là ai?
Tôi là John Galt.