1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:00:49,729 --> 00:00:52,896
100 năm trước tại Nhật Bản đã xuất hiện 1 môn phái

2
00:00:53,149 --> 00:00:57,063
Gồm những người đã rèn luyện cho mình những kĩ năng đặc biệt để tự vệ..

3
00:00:57,320 --> 00:00:59,111
...Và để tồn tại.

4
00:01:00,781 --> 00:01:05,527
Điều này đã làm cho họ trở thành bất khả chiến bại.

5
00:01:05,786 --> 00:01:08,787
Và ngày hôm nay chúng tôi được biết đến như là

6
00:01:08,998 --> 00:01:10,622
...Những Ninja.

7
00:01:11,458 --> 00:01:13,534
25 năm trước...

8
00:01:13,752 --> 00:01:17,168
...Tương truyền có 1 truyền thuyết cổ xưa.

9
00:01:17,923 --> 00:01:21,873
Nói rằng sẽ có 1 đứa trẻ ngoại quốc lưu lạc đến đây

10
00:01:22,094 --> 00:01:26,257
...Và trở thành 1 Ninja giỏi nhất,vô đối nhất.

11
00:01:35,023 --> 00:01:37,395
Tại sao nó xuất hiện ở đây...

12
00:01:37,609 --> 00:01:40,360
...Điều này mãi mãi là 1 bí ẩn.

13
00:02:02,091 --> 00:02:04,546
Chúng tôi nghĩ rằng đứa trẻ này...

14
00:02:04,760 --> 00:02:08,710
...sẽ thành 1 NinJa da trắng huyền thoại.

15
00:02:13,602 --> 00:02:15,061
Chúng tôi đã nhầm.

16
00:02:20,317 --> 00:02:22,772
Chúng tôi đã hơi bị nhầm .

17
00:02:30,201 --> 00:02:31,233
Haru!

18
00:03:57,911 --> 00:03:58,943
Haru.

19
00:04:24,562 --> 00:04:25,938
Gobei.

20
00:04:26,147 --> 00:04:29,065
Ta cần con đánh giá chân thực về 1 việc.

21
00:04:29,275 --> 00:04:30,189
Vâng, Thưa thầy.

22
00:04:30,401 --> 00:04:32,310
Con nghĩ sao về Haru?

23
00:04:33,321 --> 00:04:35,812
Con rất quý nó.
Trái tim của nó như 1 đóa hoa vậy.

24
00:04:36,073 --> 00:04:37,865
Quyết tâm của nó như 1 con hổ.

25
00:04:38,993 --> 00:04:42,409
Phải cái nó hơi béo,hơi đần
Và hơi vụng về để trở thành 1 NinJa.

26
00:04:46,333 --> 00:04:50,461
Ngày hôm nay.Ta tự hào là thầy của các con.

27
00:04:50,838 --> 00:04:53,673
Đây là 1 thời điểm thiêng liêng
Khi ta có thể nói với các con...

28
00:04:54,174 --> 00:04:56,084
...Các Con là những Ninja.

29
00:04:56,301 --> 00:04:58,792
Các con có thể liên lạc với nhau

30
00:04:59,012 --> 00:05:03,473
...Bởi ý niệm của mình và gặp nhau ở trên này ^

31
00:05:12,609 --> 00:05:13,889
Các con hãy nhớ...

32
00:05:14,903 --> 00:05:16,183
...ở trên này...

33
00:05:16,404 --> 00:05:19,654
...Chúng ta có thể gặp nhau và chia ser bất kì điều gì...

34
00:05:19,866 --> 00:05:24,077
...Chúng ta liên lạc với nhau dù chúng ta ở bất cứ nơi nào.

35
00:05:24,329 --> 00:05:25,657
Là 1 Ninja...

36
00:05:26,372 --> 00:05:29,207
...Đồng nghĩa với việc các con là 1 phần của vũ trụ.

37
00:05:44,014 --> 00:05:46,340
Tất cả những người tốt nghiệp ngày hôm nay...

38
00:05:46,559 --> 00:05:49,927
...sẽ được tặng huy chương chiến sĩ hạng nhất Tengu.

39
00:05:50,354 --> 00:05:54,731
Tuy nhiên,ta sẽ trao riêng 1 huy chương xịn cho học trò có thành tích tốt nhất.

40
00:05:57,194 --> 00:05:58,356
Gobei.

41
00:06:00,364 --> 00:06:04,195
Là người có nhiệt huyết
Sự tự tin và kỉ luật.

42
00:06:04,785 --> 00:06:07,572
Hãy luôn luôn đeo nó.

43
00:06:33,104 --> 00:06:34,812
Xin lỗi, Haru.

44
00:06:38,150 --> 00:06:40,606
Chúc mừng sư huynh.

45
00:06:46,950 --> 00:06:49,951
Đợi đã,chờ con sư phụ ơi!

46
00:06:50,204 --> 00:06:52,362
Sư phụ,con rất vui mùng chờ đợi đến đêm nay.

47
00:06:52,581 --> 00:06:55,451
Con đã đợi nó lâu lắm rồi!

48
00:06:56,710 --> 00:07:00,161
bài tập tối nay chỉ dành cho Ninja.

49
00:07:00,380 --> 00:07:02,040
Nhưng công việc của con cũng rất quan trọng.

50
00:07:02,299 --> 00:07:04,754
Con sẽ ở lại đây
để bảo vệ thôn làng......

51
00:07:04,968 --> 00:07:07,126
...Và bảo vệ võ đường.

52
00:07:07,345 --> 00:07:08,720
Con sẽ làm theo lời sư phụ dặn

53
00:07:08,930 --> 00:07:11,421
Con sẽ bảo vệ "quê mình" và võ đường.

54
00:07:11,683 --> 00:07:14,434
Thậm chỉ cả nguồn nước lẫn thực vật.

55
00:07:16,062 --> 00:07:18,351
Chúc may mắn.chúc may mắn

56
00:07:18,564 --> 00:07:20,972
Hãy cúi thấp xuống nữa để tránh bị phát hiện.

57
00:07:21,192 --> 00:07:22,770
Chúc may mắn,sư huynh.

58
00:07:53,432 --> 00:07:55,009
Mình không nên thử nó.

59
00:08:04,859 --> 00:08:06,484
Mày có muốn nói gì với tao không?

60
00:08:07,737 --> 00:08:10,310
Có muốn nói gì với bố đây không?

61
00:08:19,123 --> 00:08:19,989
Xin chào?

62
00:08:22,418 --> 00:08:26,202
Xin lỗi đã làm phiền.
Đây có phải là võ đường Takegure ko zậy?

63
00:08:29,592 --> 00:08:32,296
Xin lỗi.
Có thể tôi đã "nhầm chuồng"

64
00:08:32,511 --> 00:08:34,919
Không,chờ đã.
Tôi muốn nói là

65
00:08:35,973 --> 00:08:38,890
Đúng,đây là võ đường Takagure

66
00:08:39,268 --> 00:08:40,596
Oh.Cảm ơn lòng tốt

67
00:08:40,811 --> 00:08:42,009
Hãy để tôi tháo giúp...

68
00:08:42,312 --> 00:08:43,343
...Giày của cô.

69
00:08:45,941 --> 00:08:47,400
Thanks kiu Vinamilk.

70
00:08:49,736 --> 00:08:52,061
Tôi nghĩ mình có thể
Tìm được 1 Ninja Pro ở đây.

71
00:08:52,280 --> 00:08:53,443
Chắc vậy rồi?

72
00:08:54,032 --> 00:08:55,360
Mời cô ngồi.

73
00:08:59,662 --> 00:09:00,777
Chờ đã!

74
00:09:03,583 --> 00:09:04,745
Cảm ơn.

75
00:09:06,711 --> 00:09:08,454
Ấn tượng đấy.

76
00:09:09,714 --> 00:09:10,912
Và..chắc anh là 1 Ninja?

77
00:09:13,718 --> 00:09:15,545
Ừ,chính tôi.

78
00:09:15,887 --> 00:09:16,835
Nhưng anh là người da trắng.

79
00:09:17,388 --> 00:09:19,843
Cô da trắng,
Và cô cũng rất xinh đẹp.

80
00:09:20,433 --> 00:09:23,220
Tôi không tin tưởng lắm ở 1 Ninja da trắng.

81
00:09:23,686 --> 00:09:25,762
Đừng để màu da của tôi đánh lừa.

82
00:09:25,980 --> 00:09:31,401
Cô có nghe nói đến 1 người da trắng sẽ là 1 Ninja bậc thầy vĩ đại?

83
00:09:31,652 --> 00:09:34,522
- Và người đó là anh?
- 90% dân số trái đất nói vậy.

84
00:09:34,738 --> 00:09:37,194
Cô xem này.Điều này được viết trong mật tịch của môn phái chúng tôi.

85
00:09:39,660 --> 00:09:41,652
Điều này được tất cả các trưởng môn qua các thời kì ghi nhận...

86
00:09:41,912 --> 00:09:45,411
...Và đã được truyền lại từ 5 thế kỉ trước.

87
00:09:45,624 --> 00:09:49,075
Trong này nói về 1 Super Ninja da trắng huyền thoại ?

88
00:09:49,753 --> 00:09:51,033
Đây,là chỗ này:

89
00:09:51,379 --> 00:09:55,247
"Trong thế kỉ thứ 16 có 1 người..."

90
00:09:55,717 --> 00:09:57,341
À tôi nhầm.

91
00:09:57,594 --> 00:10:02,090
Đấy là về sư phụ và sư phụ của sư phụ tôi...
Đấy cũng 1 là đoạn văn hay

92
00:10:02,307 --> 00:10:05,758
...Nhưng không thể nào bằng tôi được.

93
00:10:06,602 --> 00:10:08,144
Đây là đoạn nói về tôi.

94
00:10:08,354 --> 00:10:10,927
"Nó nói rằng 1 đứa trẻ nước ngoài sẽ xuất hiện...

95
00:10:11,148 --> 00:10:14,149
...Và trở thành 1 Ninja hàng khủng không giống như những người khác."

96
00:10:14,360 --> 00:10:15,475
Nó đang cháy.

97
00:10:15,695 --> 00:10:17,936
Vâng,nhiệt huyết luôn bùng cháy trong cơ thể tôi.

98
00:10:18,197 --> 00:10:21,032
- Ý tôi nói là nó đang bắt lửa!
- Vâng,tôi có thể nói...

99
00:10:36,340 --> 00:10:39,257
Có thể họ có lưu lại bản sao.

100
00:10:39,468 --> 00:10:44,379
Cô có thể cho biết điều gì khiến cô tìm đến chúng tôi.

101
00:10:44,598 --> 00:10:48,512
Xin nói trước với anh những điều tôi sắp nói có thể rất nguy hiểm.

102
00:10:48,727 --> 00:10:51,182
Nguy hiểm là bạn đồng hành của tôi.

103
00:10:51,771 --> 00:10:52,637
Cô là...?

104
00:10:52,856 --> 00:10:54,813
Sally. Sally Jones.

105
00:10:55,024 --> 00:10:57,978
Tôi là Haru
Đừng lo lắng cho tôi.

106
00:10:58,194 --> 00:10:59,819
Từ trước đến nay tôi chưa hề sợ bố con thằng nào.

107
00:11:00,029 --> 00:11:04,442
Cô thấy đấy.Tôi là 1 bậc thầy được đào tạo để sử dụng các loại vũ khí khi chiến đấu.

108
00:11:12,625 --> 00:11:14,913
Nhưng tôi chưa được đào tạo để sử dụng cái giá này.

109
00:11:17,713 --> 00:11:20,916
Hãy chú ý.Mặc dù rất khó nhưng...

110
00:11:33,562 --> 00:11:35,020
Thật may mắn cho tôi...

111
00:11:35,230 --> 00:11:37,935
...Đây là những hũ tro cốt linh thiêng...

112
00:11:39,192 --> 00:11:41,979
...của những Hokage Ninja đã tử ẹo.

113
00:11:46,741 --> 00:11:48,698
Sư phụ sẽ giết tôi vì điều này!

114
00:11:50,870 --> 00:11:52,412
Sakuke.

115
00:11:54,332 --> 00:11:55,909
Naruto.

116
00:11:59,003 --> 00:12:00,248
Orochimaru?

117
00:12:02,256 --> 00:12:03,537
Kakashi?

118
00:12:04,925 --> 00:12:06,965
Tôi nghĩ họ cùng 1 loại =)).

119
00:12:07,303 --> 00:12:10,339
Hãy nói cho tôi biết tại sao cô cần 1 Ninja.

120
00:12:10,556 --> 00:12:13,723
Ninja có thể dễ dàng lẻn vào mọi chỗ mà không bị phát hiện.

121
00:12:14,018 --> 00:12:17,386
Những gì tôi cần là khả năng chui rúc và chim lợn.

122
00:12:18,355 --> 00:12:22,020
Cô rất may mắn đấy.
Chui rúc là sở trường của tôi.

123
00:12:22,234 --> 00:12:26,694
Đây là 1 ví dụ. Cô hãy nhắm mắt và đếm đến 9.

124
00:12:26,905 --> 00:12:29,277
Khi cô mở mắt ra tôi sẽ biến mất

125
00:12:32,786 --> 00:12:35,324
1, 2..

126
00:12:35,538 --> 00:12:38,076
...3, 4...

127
00:12:38,917 --> 00:12:41,787
...5, 6...

128
00:12:42,378 --> 00:12:44,952
...7, 8...

129
00:12:45,632 --> 00:12:46,627
...9.

130
00:12:48,259 --> 00:12:49,290
Xin chào?

131
00:12:51,888 --> 00:12:52,967
Tôi ở đây.

132
00:12:53,723 --> 00:12:56,427
Sally Jones, Tôi chấp nhận nhiệm vụ nguy hiểm của cô.

133
00:12:56,642 --> 00:12:58,849
Oh,Tốt quá.
cảm ơn anh.

134
00:12:59,061 --> 00:13:01,517
Đây là vấn đề của tôi.
Tôi có 1 người đàn ông.

135
00:13:01,772 --> 00:13:04,975
- Cô đã có bạn trai.
- Tôi nghi ngờ ngờ anh ta.

136
00:13:05,192 --> 00:13:09,356
- Cô nghi anh ta có người phụ nữ khác.
- Tôi nghĩ rằng vấn đề này lớn hơn đó.

137
00:13:09,571 --> 00:13:12,525
Tôi đã phát hiện ra điều này.Anh ta sẽ có 1 cuộc họp vào ngày mai.

138
00:13:12,741 --> 00:13:15,066
Tuyệt.
Và cô cũng nên có 1 Ninja.

139
00:13:15,285 --> 00:13:19,069
Tôi muốn tìm hiểu những gì anh ta làm.
Anh ta tên là Martin Tanley...

140
00:13:19,289 --> 00:13:22,907
...và anh ta sở hữu 1 chiếc Limo với số đăng kí.

141
00:13:25,587 --> 00:13:30,794
3-5-1-0-2.
Tôi sẽ liên lạc với cô bằng..?

142
00:13:31,051 --> 00:13:33,672
Điều quan trọng là anh không được liên hệ với tôi.

143
00:13:33,887 --> 00:13:36,128
Tôi sẽ liên lạc với anh trước khi tôi rời khỏi đây.

144
00:13:36,639 --> 00:13:40,174
Theo như cô muốn. tôi sẽ bám theo bạn trai của cô,Sally.

145
00:13:40,393 --> 00:13:43,477
mắt của tôi tia con mồi như xúc tu của 1 con mực vậy .

146
00:13:43,688 --> 00:13:44,933
Tốt lắm.

147
00:13:45,481 --> 00:13:46,810
Hi vọng là như vậy.

148
00:13:47,024 --> 00:13:48,222
Cảm ơn anh.

149
00:14:24,102 --> 00:14:26,973
Yes! Ta đã chờ ngươi.

150
00:14:48,125 --> 00:14:49,536
chào buổi sáng thưa ông Tanley.

151
00:14:49,752 --> 00:14:50,701
Nobu.

152
00:14:51,253 --> 00:14:53,163
Tất cả đã được chuẩn bị kĩ.
Họ sẽ gặp chúng ta tại đây.

153
00:14:53,380 --> 00:14:55,088
để tôi nhìn nó phát nào.

154
00:14:55,799 --> 00:14:58,337
- Oh.Tất nhiên
- Nó là 1 tờ tiền giả hoàn hảo.

155
00:14:58,552 --> 00:15:01,423
Chúng có ta có thể in nó ra thành 10 triệu bản.

156
00:15:10,605 --> 00:15:13,441
Martin Tanley,
Ta sẽ không tấn công mi ở cửa trước...

157
00:15:13,650 --> 00:15:16,141
...mà sẽ móc bằng cửa sau.

158
00:15:18,905 --> 00:15:20,981
Oh, yes. chúng đẹp vãi đái.

159
00:15:21,199 --> 00:15:24,153
- Tôi có 1 tin xấu.
- Tin gì?

160
00:15:24,369 --> 00:15:27,453
Bản khắc bằng kim loại này chỉ có 1 mặt.

161
00:15:27,705 --> 00:15:29,116
Cái đéo gì cơ?

162
00:15:29,374 --> 00:15:33,502
- Tấm còn lại đang ở Los Angeles.
- Tại sao?

163
00:15:33,711 --> 00:15:35,751
- Tôi không biết.
- Mày phải biết.

164
00:15:36,130 --> 00:15:39,048
Tao đã sắp xếp để có được 2 tấm kim loại này.

165
00:15:39,258 --> 00:15:44,004
Và vui vãi đái là tao chỉ phải trả có 1 triệu đô để có 1 nửa tờ 10000 yên.

166
00:15:44,221 --> 00:15:47,555
- Điều này có tốt cho tao không nhỉ?
- Không hề.

167
00:15:49,852 --> 00:15:52,972
Đây là lời khuyên cho phần đời còn lại của mày:

168
00:15:53,230 --> 00:15:55,353
Đừng bao giờ ko hoàn thành nhiệm vụ.

169
00:16:53,831 --> 00:16:58,327
Con xin lỗi đã làm xấu mặt ban đại diện Ninja.Nhưng người phụ nữ này cần sự giúp đỡ của con

170
00:16:58,543 --> 00:17:00,287
ai cần con giúp.

171
00:17:00,504 --> 00:17:03,837
Cảnh sát tin rằng thủ phạm vụ giết người là 1 Ninja.

172
00:17:04,049 --> 00:17:06,456
Hãy tin con sư phụ
Con không giết ai cả.

173
00:17:06,676 --> 00:17:10,674
Ta tin con Haru.
Nhưng ta e là.

174
00:17:10,889 --> 00:17:14,055
Đừng lo lắng cho con.
Mà hãy lo cho người phụ nữ kia.

175
00:17:14,267 --> 00:17:17,054
Có khả năng.....
Người phụ nữa này đã thuê con

176
00:17:17,270 --> 00:17:20,686
...Để có thể đổ tội cho ai đó trong vụ giết người này?

177
00:17:20,899 --> 00:17:25,110
Cô ấy hoàn toàn không có khả năng làm thế.
Cô ấy đáng yêu như 1 con chim bồ câu vậy.

178
00:17:25,319 --> 00:17:29,566
Có vẻ con đang bị ai đó xỏ mũi bởi cái não cạn của mình.

179
00:17:30,324 --> 00:17:34,192
Gobei đã gọi đến khách sạn của cô ta.
Không có ai tên Sally Jones cả.

180
00:17:34,453 --> 00:17:38,783
Chỉ có 1 người phụ nữ giống con tả tên là Alison Page.

181
00:17:39,500 --> 00:17:41,907
Cô ấy đã cho con 1 cái tên giả.

182
00:17:42,127 --> 00:17:44,369
Ta nghĩ cô ta đã cố tình cho sai tên.

183
00:17:44,588 --> 00:17:47,340
Hãy tin con.
Người phụ nữ này nói sự thật.

184
00:17:47,549 --> 00:17:50,550
Con không thể nói đấy là sự thật khi nó không phải sự thật.

185
00:17:50,761 --> 00:17:53,927
Không thể thế được.
Trực giác của 1 Ninja nói với con điều này.

186
00:17:54,139 --> 00:17:58,350
Con không có trực giác của Ninja.
Thạm chí là của 1 người thường

187
00:17:58,560 --> 00:18:01,265
Con có cảm giác Sally Jones đang gặp rắc rối.

188
00:18:01,480 --> 00:18:03,721
Con phải đến Mỹ để bảo vệ cô ấy.

189
00:18:03,940 --> 00:18:07,558
Điều gì khiến con nghĩ có thể tìm thấy cô ta tại Mỹ?

190
00:18:09,612 --> 00:18:10,893
Cái này.

191
00:18:14,826 --> 00:18:18,526
Con phải đến đồi Beverly để giúp Sally Jones.

192
00:18:18,746 --> 00:18:23,373
Và chứng minh,1 lần và mãi mãi
Con là 1 Ninja vĩ đại.

193
00:18:26,462 --> 00:18:29,546
Tôi sẽ rất nhớ mọi người.
Tạm biệt.

194
00:18:30,174 --> 00:18:31,123
Tạm biệt.

195
00:18:43,604 --> 00:18:47,732
Gobei, đệ luôn kính trọng huynh.
Và huynh cũng luôn bảo vệ đệ

196
00:18:47,941 --> 00:18:49,934
Nhưng bây giờ đệ sẽ tự bảo vệ chính mình.

197
00:18:50,193 --> 00:18:54,273
Hãy cẩn thận trong hành trình này.
Thế giới đầy rẫy những nguy hiểm.

198
00:19:00,620 --> 00:19:02,280
Cám ơn sư huynh.

199
00:19:07,210 --> 00:19:10,543
Mặc dù ta biết con đã sai khi thực hiện chuyến đi này...

200
00:19:11,464 --> 00:19:13,504
...Ta muốn cho con tí tiền tiêu vặt.

201
00:19:14,342 --> 00:19:16,797
Hãy nhớ chỉ sử dụng chúng khi cần thiết.

202
00:19:19,639 --> 00:19:21,678
Ta tin ta đã làm đúng,con trai của ta.

203
00:19:22,308 --> 00:19:23,767
Ta biết con sẽ thành công.

204
00:19:23,976 --> 00:19:25,305
Cám ơn sư phụ.

205
00:19:25,561 --> 00:19:28,597
Sư phụ là người cha tốt nhất mà 1 cậu bé có thể có.

206
00:19:29,148 --> 00:19:30,013
Đi thôi, Haru.

207
00:19:34,361 --> 00:19:35,772
Chờ,Chờ tôi với!

208
00:19:35,988 --> 00:19:38,230
Tạm biệt tất cả mọi người!

209
00:19:43,287 --> 00:19:45,742
Con sẽ nhớ nó lắm.

210
00:19:45,956 --> 00:19:47,533
Không,con cần phải nhớ nó.

211
00:19:48,083 --> 00:19:49,874
Bởi vì con phải đi theo nó.

212
00:19:50,085 --> 00:19:51,828
Không,Sư phụ hãy làm ơn!
Con có thể làm bất kì điều gì trừ việc này!

213
00:19:52,504 --> 00:19:54,081
Tạm biệt gia đình của tôi!

214
00:19:54,464 --> 00:19:56,042
Hẹn gặp lại mọi người,đừng lo lắng...

215
00:19:59,511 --> 00:20:01,135
Con sẽ là cái bóng của nó.

216
00:20:01,346 --> 00:20:04,050
Và không ai biết con đang giúp đỡ nó...

217
00:20:04,307 --> 00:20:06,015
...Đặc biệt là Haru.

218
00:20:06,226 --> 00:20:07,850
Tạm biệt mọi người!

219
00:20:11,397 --> 00:20:13,105
Tôi sẽ giữ hành lí cho anh.

220
00:20:20,448 --> 00:20:22,689
Vui lòng không mang gì theo?

221
00:20:53,146 --> 00:20:56,729
Ta chắc cậu rất muốn biết ta là ai và ta sẽ làm những gì.

222
00:20:56,941 --> 00:20:59,812
Nhưng đây là bí mật.ta không thể nói cho cậu.

223
00:21:00,028 --> 00:21:04,025
Danh tính của ta
và nhiệm vụ bí mật của ta.

224
00:21:04,240 --> 00:21:07,075
- Ta không thể nói cho cậu.
- Tại sao?

225
00:21:07,994 --> 00:21:10,366
Bởi vì sau đó ta sẽ phải giết cậu.

226
00:21:10,580 --> 00:21:12,157
Bố ơi!

227
00:21:13,374 --> 00:21:15,947
Bố ,ông ta nói sẽ giết con!

228
00:21:18,546 --> 00:21:19,874
Anh đã làm gì cậu bé của tôi?

229
00:21:20,089 --> 00:21:22,794
Tôi chỉ cho cậu bé biết tầm quan trọng của...

230
00:21:32,976 --> 00:21:35,052
Nó kìa,lấy nó đi anh.

231
00:22:27,696 --> 00:22:29,190
Cám ơn nhé bóng đái!

232
00:22:30,324 --> 00:22:31,734
Không có gì.

233
00:22:55,306 --> 00:22:56,337
Điều gì đã xảy ra?

234
00:22:56,557 --> 00:22:59,344
Bản khắc còn lại đang nằm trong tay băng Kobudosai.

235
00:22:59,560 --> 00:23:01,885
Tôi muốn chúng quay trở lại.

236
00:23:02,104 --> 00:23:03,100
Tôi đang sắp xếp nó.

237
00:23:03,314 --> 00:23:05,852
Nhưng nó nó là điều tối kị,
Người Nhật không thích nó.

238
00:23:06,067 --> 00:23:09,151
Nobu, Đây là Beverly Hills.
Tất cả đều có điều tối kị.

239
00:23:09,361 --> 00:23:12,113
Đó là lí do thằng lừa đảo như tôi được tôn trọng.

240
00:23:12,364 --> 00:23:15,484
- Em yêu,việc mua sắm của em thế nào rồi?
- Tốt.

241
00:23:15,701 --> 00:23:16,863
Chúng ta đi ăn trưa nào?

242
00:23:32,008 --> 00:23:35,258
- Tôi có thể xách túi hộ anh?
- Cám ơn nhé,bóng đái

243
00:23:36,054 --> 00:23:37,513
Chào mừng anh.

244
00:23:57,283 --> 00:24:00,616
Thấy chưa sư phụ,
Con đã đi đúng hướng.

245
00:24:12,548 --> 00:24:16,960
Mất những 73 phút để mang 2 va li và 1 túi quần áo.

246
00:24:17,177 --> 00:24:18,755
Anh có muốn giải thích cho việc này?

247
00:24:18,971 --> 00:24:24,391
Tôi nghĩ do thủ dâm quá độ nên cổ tay tôi có vấn đề.

248
00:24:24,684 --> 00:24:28,100
Trong khi những cái túi đấy nặng bỏ mẹ.

249
00:24:28,313 --> 00:24:32,939
Tôi không muốn què tay và khởi kiện công ty thân yêu của mình phải đền bù 1 triệu đô.

250
00:24:33,151 --> 00:24:35,607
Vì vậy tôi chỉ đi với tốc độ mà tôi có thể.

251
00:24:35,820 --> 00:24:39,734
Mr. Washington, Đừng cố trêu ngươi tôi

252
00:24:40,366 --> 00:24:42,442
Tôi phải đi ngâm cổ tay mình vào nước nóng bây giờ.

253
00:24:44,620 --> 00:24:45,901
Tôi có thể giúp gì được cho ông?

254
00:24:46,122 --> 00:24:49,621
Có,tôi đang tìm Jones Sally.

255
00:24:51,669 --> 00:24:54,290
Xin lỗi.không có cái tên đó trong máy tính của chúng tôi.

256
00:24:54,505 --> 00:24:55,833
Bây giờ tôi có thể giúp gì nữa.

257
00:24:56,048 --> 00:24:59,334
Đây có phải là 1 nơi ở tốt?

258
00:24:59,552 --> 00:25:02,802
So với cái gì?
1 túp lều à?

259
00:25:03,055 --> 00:25:07,883
Đây là 1 khách sạn 5 sao với 800 phòng yêu cầu đặt trước 6 tháng.

260
00:25:08,102 --> 00:25:10,094
- Tôi có tiền.
- Nhìn anh cũng có vẻ vậy.

261
00:25:10,979 --> 00:25:15,273
- Thật không may,chúng tôi đã hết phòng.
- Anh có thích vàng?

262
00:25:19,529 --> 00:25:20,692
Front!

263
00:25:21,615 --> 00:25:24,699
Có lẽ tôi sẽ gọi Dom Perignon đến phòng của ngài ?

264
00:25:24,951 --> 00:25:26,576
Tôi thích được ở 1 mình vào đêm nay.

265
00:25:26,786 --> 00:25:29,324
Có lẽ khi khác tôi sẽ đáp ứng Don-bạn của anh.

266
00:25:31,499 --> 00:25:33,326
1 -A.

267
00:25:34,169 --> 00:25:35,995
Ôi cổ tay tôi!

268
00:25:36,421 --> 00:25:38,247
Ông có gì vậy,1 chiếc đài oto à?

269
00:25:38,673 --> 00:25:39,835
Nó đây,thưa ông.

270
00:25:40,091 --> 00:25:42,926
Chào mừng đến với khách sạn Rodeo Plaza.

271
00:25:59,860 --> 00:26:02,066
Cái gì vậy?
Anh là 1 điệp viên à?

272
00:26:02,279 --> 00:26:03,690
Điệp viên?

273
00:26:04,323 --> 00:26:07,526
1 điệp viên chỉ là 1 con muỗi nếu so với 1 Ninja.

274
00:26:07,993 --> 00:26:08,942
Ninja?

275
00:26:09,202 --> 00:26:11,907
Anh là 1 Ninja.Vãi đái thật!
Anh là 1 Ninja

276
00:26:12,122 --> 00:26:13,497
Yes, Tôi là 1 Ninja.

277
00:26:13,707 --> 00:26:17,123
Tôi cũng học karate
Nhưng không pro như anh.

278
00:26:17,335 --> 00:26:20,669
Tôi là 1 võ sinh đai xanh,đai da cam

279
00:26:20,880 --> 00:26:23,965
Tôi là đai cam hay đai quýt.Anh có biết ko?

280
00:26:24,384 --> 00:26:27,883
Rất khá,Tôi sẽ cho anh biết ...

281
00:26:28,096 --> 00:26:29,923
...Đây là những thứ gì

282
00:26:43,110 --> 00:26:44,984
Má ơi,đó là skill của Tiểu Lí Phi Đao!

283
00:26:45,279 --> 00:26:47,852
Có phải trình độ của anh là 3 đai đen?

284
00:26:48,074 --> 00:26:51,277
Tôi đai đen,đen giống như trong 1 chiếc quan tài...

285
00:26:51,494 --> 00:26:53,403
vào 1 đêm trăng khyết....

286
00:26:55,831 --> 00:26:58,618
- Đó là 1 màu đen rất đẹp.
- Thậm chí là 1 nghệ thuật.

287
00:26:58,834 --> 00:27:01,503
Và tôi,Haru,là đen nhất trong các loại đen

288
00:27:01,712 --> 00:27:04,915
Hoặc trên thực tế là 1
người da trắng vĩ đại mang màu đen huyền bí...

289
00:27:05,132 --> 00:27:06,709
...Đen vl.

290
00:27:06,925 --> 00:27:08,170
Hey.

291
00:27:08,885 --> 00:27:10,961
Anh có biết những gì tôi phải làm hàng ngày?

292
00:27:11,179 --> 00:27:12,971
- Không,anh làm gì?
- Tôi chạy.

293
00:27:13,181 --> 00:27:16,016
Tôi luôn luôn phải chạy.
Vợ của tôi rất bựa.

294
00:27:16,226 --> 00:27:19,310
Tôi chạy để có thuốc lá nhét vào mồm con đĩ đó.

295
00:27:19,521 --> 00:27:22,142
Anh biết tại sao không?
Bất kì khi nào tôi ra khỏi nhà...

296
00:27:22,357 --> 00:27:24,480
...Cô ta lại chờ để đá vào đít tôi.

297
00:27:24,692 --> 00:27:29,354
Hãy truyền cho tôi 1 tí võ công.
1 cú đá,1 phát đâm hoặc cách thông đít

298
00:27:29,614 --> 00:27:32,401
Nếu tôi làm.anh phải hứa với tôi...

299
00:27:32,658 --> 00:27:34,781
...Không được hỏi về năng lực siêu phàm của tôi.

300
00:27:34,994 --> 00:27:37,663
Không đâu
Tôi có học cách giữ bí mật.

301
00:27:38,998 --> 00:27:42,248
Được rồi, Joey.
Tôi sẽ dạy anh những gì có thể.

302
00:27:45,129 --> 00:27:48,498
Bài học đầu tiên:
Luôn luôn đề phòng.

303
00:27:49,008 --> 00:27:51,712
Tôi luôn luôn đề phòng.đúng vậy
Tôi là 1 Ninja mà.

304
00:27:51,927 --> 00:27:52,958
Tôi sẽ cẩn thân hơn.

305
00:27:56,140 --> 00:27:57,966
Bài học thứ 2:

306
00:27:58,183 --> 00:28:01,101
Kẻ thù của bạn có thể quay lại và nhanh chóng xuất hiện trước mặt bạn.

307
00:28:01,311 --> 00:28:05,143
Lesson 34: Kỹ thuật chỉ làm người ta nhức đầu...

308
00:28:05,357 --> 00:28:07,184
...Tốt hơn nên dùng tay không.

309
00:28:07,400 --> 00:28:11,350
Điều này cần phải khổ luyện.
Trong nhiều năm,nhiều thập kỉ để đạt được.

310
00:28:11,571 --> 00:28:14,192
Tôi đề nghị anh nên tập vặt lông gà.

311
00:28:14,574 --> 00:28:15,439
Gà?

312
00:28:15,658 --> 00:28:18,149
Gà.Bí mật Ninja

313
00:28:19,287 --> 00:28:22,288
Đây là những gì tôi đang tìm kiếm, Joey.

314
00:28:22,498 --> 00:28:25,250
1 nơi có thể cải trang ở Beverly Hills

315
00:28:25,460 --> 00:28:29,837
1 việc đơn giản, tự nhiên
tinh tế và khôn ngoan.

316
00:28:30,047 --> 00:28:31,292
Đứng đây chờ tôi.

317
00:28:31,674 --> 00:28:33,168
Tôi chờ anh quay lại.

318
00:28:42,518 --> 00:28:45,472
- Nhìn anh như 1 gã ma cô vậy.
- Cám ơn.

319
00:28:45,896 --> 00:28:49,941
Trong vai 1 tên ma cô tôi sẽ trà trộn vào thành phố dễ dàng như 1 con dòi chui vào bãi cứt

320
00:28:50,192 --> 00:28:53,561
- Và đó sẽ là lúc tôi tìm con bồ câu bé nhỏ của tôi.
- Chúng ta phải làm thế nào?

321
00:28:53,779 --> 00:28:56,067
Cô ấy rất giàu,xinh đẹp và có mái tóc vàng hoe.

322
00:28:56,365 --> 00:28:59,235
Bao nhiêu cô gái tóc vàng hoe giàu có có thể ở đây ?

323
00:28:59,451 --> 00:29:03,034
Vàng tự nhiên?
Tôi đang làm việc đó đây.

324
00:29:03,288 --> 00:29:05,364
Chúng ta đang làm 1 công việc rất nguy hiểm.

325
00:29:05,582 --> 00:29:07,907
Chỉ 1 lỗi nhỏ cũng có thể làm tính mạng của Sally bị đe dọa.

326
00:29:08,126 --> 00:29:10,878
Anh muốn nói là
Cùi bắp như tôi thì không thể tham gia?

327
00:29:12,213 --> 00:29:13,079
Sally?

328
00:29:13,298 --> 00:29:16,133
Ôi chúa ơi!
Tránh xa tôi ra,đồ khùng!

329
00:29:17,719 --> 00:29:20,803
Tôi nghĩ chúng ta là người 1 nhà.
Anh là chàng trai của tôi,Ninja của tôi.

330
00:29:21,055 --> 00:29:24,305
- Chúng ta là như vậy.
- 1 Ninja bậc thầy sẽ biết làm tất cả.

331
00:29:24,517 --> 00:29:27,720
Anh đang hỏi về siêu năng lực của tôi đấy à?

332
00:29:27,937 --> 00:29:29,265
Tôi lỡ miệng.Thôi được.

333
00:29:29,480 --> 00:29:34,142
- Nếu anh cần tôi thì có thể tìm thấy tôi ở khách sạn.
- Okay.chúc anh làm việc tốt

334
00:29:35,653 --> 00:29:36,898
Sally?

335
00:29:45,120 --> 00:29:46,496
Sally Jones!

336
00:30:20,279 --> 00:30:22,438
Tôi nhầm anh với 1 người bạn của tôi.

337
00:30:22,698 --> 00:30:24,905
Trông anh rất giống cô ấy.
Ý tôi muốn nói là anh bạn tôi.

338
00:30:25,117 --> 00:30:29,447
Nhìn kĩ lại thì anh cũng chẳng giống 1 trong 2 người họ
Họ là anh em sinh đôi.

339
00:30:29,705 --> 00:30:32,623
Và họ...
Cái áo đẹp đấy.

340
00:30:33,000 --> 00:30:36,369
Xin lỗi,tôi có việc phải đi.
Cám ơn anh.

341
00:30:55,689 --> 00:30:58,606
Sally! Sally Jones!
Là tôi đây,Haru đây!

342
00:30:58,817 --> 00:31:02,020
- Tại sao anh ở đây?
- Cô đã nói rằng mình cần 1 Ninja mà.

343
00:31:02,237 --> 00:31:06,863
Tôi đã phải đi 1 quãng đường xa và phải cải trang để giúp cô.

344
00:31:12,163 --> 00:31:13,705
Tôi phải rời khỏi đây.

345
00:31:17,376 --> 00:31:18,657
Tôi sẽ cứu cô.

346
00:31:18,920 --> 00:31:21,410
Tôi không cần cứu giúp.
Chỉ cần đừng theo tôi.

347
00:31:22,339 --> 00:31:24,877
Rất thông minh.

348
00:31:25,134 --> 00:31:28,882
Tốt hơn hết là cô không nên cho họ biết tôi đang ở đây.

349
00:31:29,096 --> 00:31:31,219
Đây,xem nó đi.

350
00:31:32,933 --> 00:31:37,642
Tôi phát hiện ra bạn trai của cô là 1 tên giết người và làm tiền giả.

351
00:31:38,105 --> 00:31:41,355
Tôi nghĩ hắn cũng sẽ làm hại đến cô thôi.

352
00:31:41,566 --> 00:31:44,935
Cô sẽ không phải thất vọng đâu.
Tôi sẽ luôn cảnh giác.

353
00:31:45,153 --> 00:31:49,233
Tôi sẽ dõi theo từng bước chân của cô.
Để đảm bảo rằng.......

354
00:31:51,952 --> 00:31:54,656
Đừng sợ.Bồ câu của tôi.

355
00:31:55,038 --> 00:31:56,865
Tôi sẽ xem chừng cô.

356
00:31:57,665 --> 00:31:58,994
Gì thế em?

357
00:32:07,175 --> 00:32:12,382
Để xem ai là thợ săn,ai là con mồi, Martin Tanley.

358
00:32:23,357 --> 00:32:27,770
Martin Tanley,ngươi đã để lại dấu vết để 1 kẻ lù đù cũng có thể lần ra.

359
00:32:41,458 --> 00:32:43,664
Cám ơn vì đã gặp chúng tôi,ông Ozaru.

360
00:32:43,877 --> 00:32:48,586
- Tốt nhất chúng ta nên giải quyết những bất đồng.
-Để có thỏa thuận hoàn hảo.

361
00:32:48,798 --> 00:32:51,468
Dừng ngay những chuyện nhảm cứt này lại.
Tao phải trả bao nhiêu cho nó?

362
00:32:51,676 --> 00:32:53,254
Anh nói lộn à?

363
00:32:53,470 --> 00:32:57,384
Băng Kobudosai chúng tôi sẽ mua lại 1 nửa bản khắc của anh.

364
00:32:57,599 --> 00:33:02,260
Mày nghĩ mày có thể lấy hàng của tao và nhảy múa ở đây à?

365
00:33:02,478 --> 00:33:05,681
Ông không còn sự lựa chọn nào khác đâu.Ông Tanley

366
00:33:09,986 --> 00:33:12,939
Tôi biết.Tôi sẽ làm được

367
00:33:13,656 --> 00:33:16,063
Tôi là 1 phần của vũ trụ.

368
00:33:24,792 --> 00:33:26,998
Ôi đức mẹ Maria Ozawa ơi!

369
00:33:28,629 --> 00:33:31,665
Tôi là 1 phần của vũ trụ.

370
00:33:39,472 --> 00:33:41,512
Không,tôi không phải.....

371
00:33:41,850 --> 00:33:44,851
...Là 1 phần của vũ trụ!

372
00:33:48,273 --> 00:33:49,387
Hãy bàn bạc...

373
00:33:49,607 --> 00:33:52,229
...Xem chúng tôi phải trả bao nhiêu...

374
00:33:52,569 --> 00:33:54,063
...Cho 1 nửa bản khắc của ông.

375
00:34:53,086 --> 00:34:54,200
Cút con mẹ mày đi!

376
00:35:13,772 --> 00:35:15,765
Ôi cái địt!

377
00:35:15,983 --> 00:35:18,106
Cảnh Sát!

378
00:35:18,402 --> 00:35:19,564
Không không

379
00:35:19,820 --> 00:35:20,982
Không phải do tôi gây ra

380
00:35:30,580 --> 00:35:34,625
Đây là 1 vụ thanh toán đối thủ của 1 băng đảng xã hội đen Tokyo

381
00:35:34,834 --> 00:35:38,037
Các nhân chứng đã nói rằng thủ phạm có 1 hình xăm ...

382
00:35:38,254 --> 00:35:40,792
...Và có thể là 1 Ninja.

383
00:35:41,049 --> 00:35:46,470
Kết hợp với mô tả của Interpol thì hắn ta rất giống
1 kẻ đang bị truy nã tại Nhật Bản vì tội giết người.

384
00:35:52,476 --> 00:35:53,935
Lại đây với cha nào baby!

385
00:35:55,271 --> 00:36:00,431
Luyên tập đi, Joey,Đến 1 ngày anh sẽ tóm được con gà đó.

386
00:36:00,651 --> 00:36:02,026
Lạy thánh Oda.

387
00:36:02,236 --> 00:36:05,569
Thằng khỉ nào lại để cái cục cứt này ở đây vậy?

388
00:36:06,115 --> 00:36:08,688
Bắt bố mày phải hầu mãi.

389
00:36:12,204 --> 00:36:13,532
Sư phụ.

390
00:36:13,747 --> 00:36:18,907
Hãy dùng ý niệm nghĩ về ta,Haru,và chúng ta sẽ gặp nhau tại thánh địa của sự thoát tục.

391
00:36:26,801 --> 00:36:29,838
Cứu!
Tôi phải tập trung!

392
00:36:30,055 --> 00:36:32,592
- Tôi là 1 phần của vũ trụ!
- Đây này,Haru!

393
00:36:32,849 --> 00:36:34,592
Ta ở đây.

394
00:36:35,018 --> 00:36:36,097
Con ghét nơi này!

395
00:36:39,689 --> 00:36:40,887
Cmar ơn sư phụ.

396
00:36:44,652 --> 00:36:46,977
- Chào con
- Chào sư phụ.

397
00:36:47,196 --> 00:36:50,945
- Con đang phải đối mặt với 1 vấn đề.
- Cũng không hẳn là như vậy.

398
00:36:51,158 --> 00:36:55,452
Chỉ là con bị tình nghi là 1 kẻ giết người thôi...

399
00:36:55,704 --> 00:36:56,902
...Hoặc 2 vụ.

400
00:36:57,122 --> 00:37:00,159
- Về nhà đi, Haru.
- Con không thể,thưa sư phụ.

401
00:37:00,501 --> 00:37:03,122
Con cần thày giúp đỡ con tìm Sally Jones.

402
00:37:03,337 --> 00:37:05,828
Con đã nghĩ ra 1 số phương án

403
00:37:06,048 --> 00:37:09,381
Con có thể tìm tên khách hàng trong tất cả các cửa hàng bán BMW...

404
00:37:09,593 --> 00:37:13,673
...Kiểm tra tất cả những người có họ Jones và tìm họ.Hoặc...

405
00:37:14,181 --> 00:37:16,054
Con có thể thử 1 cuốn danh bạ điện thoại.

406
00:37:20,103 --> 00:37:21,811
1 cuốn danh bạ điện thoại.

407
00:37:22,022 --> 00:37:25,272
- Và sau đó tiếp tục nhiệm vụ của cọn.
- Con sẽ làm vậy.thưa sư phụ.

408
00:38:10,694 --> 00:38:13,267
Mày nghĩ,đụng độ với 1 Ninja pro...

409
00:38:13,488 --> 00:38:15,148
...Sẽ không có lợi cho mày ?

410
00:38:19,995 --> 00:38:24,039
Tao là Haru đến từ võ đường Takagure.
Đừng quên là.

411
00:38:24,666 --> 00:38:27,453
Tao là 1 phần của vũ trụ!

412
00:38:58,073 --> 00:39:01,240
Ta là Haru của võ đường Takagure...

413
00:39:10,877 --> 00:39:12,917
Alison.

414
00:39:16,674 --> 00:39:17,670
Chào, Alison.

415
00:39:18,093 --> 00:39:20,418
- Martin có nói khi nào anh ấy quay về không?
- Không.

416
00:39:20,678 --> 00:39:23,845
Kì lạ thật.
Buổi làm ăn của chúng ta kết thúc rồi mà.

417
00:39:25,475 --> 00:39:30,896
Thì ra Sally dùng cái tên kia để đánh lừa bọn chúng

418
00:39:31,189 --> 00:39:35,934
Cô rất thông minh, Sally.
Đáng ra cô phải là 1 Ninja.

419
00:39:44,201 --> 00:39:46,573
Có điều gì không đúng ở đây.

420
00:39:46,787 --> 00:39:50,072
Tôi là người duy nhất gọi cô ấy là Sally Jones.

421
00:39:52,876 --> 00:39:55,284
Tại sao cô làm vậy với tôi?

422
00:41:44,109 --> 00:41:47,145
Đứng im ,Alison!

423
00:41:47,362 --> 00:41:50,529
Bọn bảo vệ có thể giết chết cả 2 chúng ta.

424
00:41:50,782 --> 00:41:53,617
Cô là 1 kẻ nói dối, Sally...
Sally Jones!

425
00:41:53,827 --> 00:41:56,781
Tôi xin lỗi vì đã cho anh 1 cái tên giả.

426
00:41:56,997 --> 00:42:00,282
Tôi làm thế vì như vậy Tanley sẽ không biết là tôi đã thuê anh.

427
00:42:01,209 --> 00:42:03,534
Những lời nói dối của cô làm tôi chóng mặt như 1 quả bóng bàn vậy

428
00:42:03,753 --> 00:42:06,161
Tôi ko lừa anh đâu, Haru.

429
00:42:06,506 --> 00:42:11,049
Trên thực tế anh đã giúp tôi.
Anh đã tìm ra những gì tôi cần biết

430
00:42:11,594 --> 00:42:13,670
- Tôi tìm?
- Đúng.

431
00:42:14,097 --> 00:42:17,631
Nhìn đây.Chị Carla của tôi làm việc cho Tanley

432
00:42:17,892 --> 00:42:20,015
Chị ấy đã chết 1 cách bí ẩn.

433
00:42:20,227 --> 00:42:24,355
Tôi nghi ngờ Tanley,nhưng không thể tìm được bằng chứng cho đến khi anh tìm ra.

434
00:42:25,608 --> 00:42:28,312
Nhưng cô là BX của Tanley

435
00:42:28,652 --> 00:42:32,436
Tôi làm vậy với anh ta
Để tìm hiểu về chị Carla.

436
00:42:32,656 --> 00:42:35,194
Hắn không biết tôi là em gái chị ấy!

437
00:42:35,409 --> 00:42:39,193
tôi ko thể nói đấy là sự thực nếu nó không phải sự thực(nhớ lại lời sư phụ nó dạy).

438
00:42:43,333 --> 00:42:44,412
Không còn nhiều thời gian nữa!

439
00:42:44,626 --> 00:42:48,042
Nếu tôi tìm thấy bản khắc kia tôi sẽ úp sọt được hắn.Hãy tin tôi!

440
00:42:48,338 --> 00:42:52,039
Tôi tin. Tôi chưa bao giờ ngừng tin tưởng cô.

441
00:42:52,259 --> 00:42:55,674
Cô không đơn độc.
Ninja da trắng vĩ đại sẽ luôn ở cạnh em.

442
00:42:55,970 --> 00:42:57,465
Cảm ơn, Haru.

443
00:43:06,939 --> 00:43:08,731
Nhanh lên! Phòng ngủ,phòng ngủ!

444
00:43:09,192 --> 00:43:10,983
Go! Go!

445
00:43:15,031 --> 00:43:17,319
- Em đang làm gì vậy?
- Em đang nhìn anh say đắm.

446
00:43:17,533 --> 00:43:20,653
Em nghĩ em nên làm bữa trưa cho anh.

447
00:43:20,870 --> 00:43:23,242
- Anh có 1 cuộc họp.
- Chờ đã!

448
00:43:45,227 --> 00:43:47,599
Hãy để em đưa anh đến The Grill.

449
00:43:47,812 --> 00:43:51,312
Anh không thể.Không phải hôm nay.
Anh đang rất bận.

450
00:43:57,071 --> 00:43:58,945
Hi vọng anh sẽ gặp em sau.

451
00:43:59,365 --> 00:44:02,734
Em nên gọi 1 người bạn.
Để có 1 buổi chiều vui vẻ ở đó.

452
00:44:02,952 --> 00:44:06,321
Vì anh không thể đi,
Nên hãy để họ thay anh.

453
00:44:07,707 --> 00:44:10,079
Ai mà biết anh có 1 cuộc họp lớn,bye

454
00:44:19,802 --> 00:44:20,798
Anh làm rất tốt!

455
00:44:21,011 --> 00:44:22,007
Cám ơn.

456
00:44:22,221 --> 00:44:25,672
Tôi không biết phải làm gì.
Tôi không thể tìm thấy những bản khắc đó.

457
00:44:25,891 --> 00:44:29,675
Đừng nản.
Tôi biết Tanley sẽ làm gì tiếp theo.

458
00:44:31,647 --> 00:44:33,972
Tôi khám phá ra lịch làm việc của hắn...

459
00:44:34,191 --> 00:44:35,685
...nắm trong cuốn sổ này.

460
00:44:36,359 --> 00:44:37,735
Tốt quá.

461
00:45:59,440 --> 00:46:01,100
Tôm? Tôm?

462
00:46:19,793 --> 00:46:21,335
Tôi làm được rồi!

463
00:46:26,550 --> 00:46:27,712
Hãy xem đây!

464
00:46:29,886 --> 00:46:33,469
Để bắt đầu chiến với chúng thì không cần nhiều lời.

465
00:46:33,682 --> 00:46:35,389
Bọn nó dám chơi đấy.

466
00:46:35,600 --> 00:46:38,934
Đừng đánh giá thấp bọn Kobudosai.

467
00:46:39,145 --> 00:46:41,019
Chúng ta không phải những con mèo con.

468
00:47:07,298 --> 00:47:09,835
Mày đã tìm được những chuyên gia về mực in chưa?

469
00:47:10,509 --> 00:47:13,545
Chet Walters.
Tôi nghĩ hắn làm rất tốt.

470
00:47:13,762 --> 00:47:17,345
Good. Hắn sẽ in nửa trước của bản khắc vào ngày mai.

471
00:47:17,557 --> 00:47:19,135
Không sai sót.

472
00:47:19,351 --> 00:47:24,143
Bọn cớm nghĩ gì khi nói 1 tên Ninja đã giết Ozura?

473
00:47:24,397 --> 00:47:26,639
May mắn là chúng ta có 1 bằng chứng ngoại phạm.

474
00:47:26,858 --> 00:47:29,859
Và 1 thằng Ninja da trắng.
Ai đó đã từng nghe về nó?

475
00:47:36,618 --> 00:47:39,369
Tanley ngồi ở bàn đầu tiên bên phải.

476
00:48:03,060 --> 00:48:04,175
Đừng,làm ơn!

477
00:48:12,569 --> 00:48:15,605
Mày có biết tao phải mất bao lâu để làm bộ tóc này không?

478
00:48:48,187 --> 00:48:49,266
Nhanh nào,bồ câu của tôi!

479
00:48:50,064 --> 00:48:51,724
Cô ấy đang làm gì ở đây?

480
00:49:03,494 --> 00:49:06,115
- Tôi biết làm thế nào để lấy được bản khắc.
- Anh biết?

481
00:49:06,330 --> 00:49:07,705
Tốt lắm.

482
00:49:10,083 --> 00:49:11,246
Bọn chúng đang tới.

483
00:49:11,460 --> 00:49:14,033
1 Ninja giỏi luon biết khi nào anh ta gặp huy hiểm.

484
00:49:14,254 --> 00:49:15,796
Bắn vỡ mồm chúng!

485
00:49:18,717 --> 00:49:21,717
Bây giwof chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta đang thực sự gặp nguy hiểm!

486
00:49:33,022 --> 00:49:34,647
Tôi với gà là 1.

487
00:49:34,899 --> 00:49:36,773
Hãy luyện tập, Joey.

488
00:49:43,824 --> 00:49:44,903
Ở đâu...?

489
00:49:50,623 --> 00:49:53,030
Cám ơn anh đã cho tôi ở lại đây.

490
00:49:53,250 --> 00:49:55,041
Đó là vinh dự của tôi.Alison

491
00:49:55,461 --> 00:49:58,378
Hơn nữa,chẳng còn nơi nào để cô có thể đến.

492
00:49:58,589 --> 00:50:01,506
Ở lại đấy đi. Chắc chắn Tanley sẽ tìm cô.

493
00:50:02,467 --> 00:50:04,294
Nhất là ở nhà cô.

494
00:50:05,971 --> 00:50:09,968
Tôi sẽ bả vệ cô
Với tất cả những gì tôi có.

495
00:50:13,019 --> 00:50:15,178
Em quá may mắn vì đã gặp anh.

496
00:50:15,689 --> 00:50:17,266
Anh thực sự là 1 con người rất dũng cảm.

497
00:50:18,900 --> 00:50:22,067
Nếu anh bắt được hắn ở Nhật bản.

498
00:50:22,320 --> 00:50:26,483
Thì hôm nay em đã được tự do,an toàn dưới sự bảo vệ của môn phái bọn anh rồi...

499
00:50:26,699 --> 00:50:30,483
...Nơi anh có thể mang đến cho em sữa tắm và dầu ô liu ngọt ngào ...

500
00:50:30,703 --> 00:50:33,823
...Em có thể dùng nó để thoa khắp cơ thể.

501
00:50:34,040 --> 00:50:35,071
Và sau đó...

502
00:50:36,500 --> 00:50:39,704
Anh xin lỗi.Anh đã không làm thế

503
00:50:40,212 --> 00:50:41,754
Không sao đâu.

504
00:50:42,006 --> 00:50:44,757
Sự quan tâm của anh đến em được đánh giá cao nhất.

505
00:50:46,510 --> 00:50:49,428
Vâng.em nghĩ đã đến lúc đi ngủ

506
00:50:50,013 --> 00:50:54,260
- Anh muốn ngủ trên giường hay ghế tràng kỉ?
- Em muốn ngủ ở đâu?

507
00:50:54,935 --> 00:50:56,310
Ngủ ở ghế tràng kỉ không tốt cho em.

508
00:50:56,520 --> 00:50:58,512
Nhưng nó lại tốt cho anh.

509
00:51:06,905 --> 00:51:07,984
Chúc anh ngủ ngon.

510
00:51:08,365 --> 00:51:09,195
Chúc em ngủ ngon.

511
00:51:29,218 --> 00:51:33,132
Đừng lo lắng.Hắn là 1 chuyên gia về mực in và sẽ không nghi ngờ gì.

512
00:51:33,389 --> 00:51:35,346
Khi chúng ta nói chuyện về chúng,
Em sẽ làm hắn phân tâm...

513
00:51:35,558 --> 00:51:37,930
...Và anh sẽ sử dụng các skill của Ninja sleephold( à thôi miên à)...

514
00:51:38,435 --> 00:51:40,677
...Để vô hiệu hóa hắn.
Em đã sẵn sàng chưa?

515
00:51:40,896 --> 00:51:42,355
Được rồi,đi thôi.

516
00:51:47,444 --> 00:51:50,149
Chào mừng bạn đến với ngân hàng Beverly hills.

517
00:51:50,405 --> 00:51:54,070
Tôi là Chet Walters. Áo đẹp đấy.
Ai đã bắn vào chiếc ghế?

518
00:51:55,702 --> 00:51:57,909
Tôi chỉ là đứa trẻ.
Tôi có thể giúp gì cho anh?

519
00:51:58,121 --> 00:52:01,371
Xe của chúng tôi bị hỏng
Chúng tôi có thể sử dụng điện thoại của anh?

520
00:52:01,625 --> 00:52:03,997
Không nên nhắc đến xe hơi trước mặt tôi.

521
00:52:04,210 --> 00:52:05,918
Tôi đã từng có 1 chiếc Fairmont 1975.

522
00:52:06,171 --> 00:52:10,583
Nó khó sử dụng bỏ mẹ nên tôi đã làm nó bẹp dúm ở Laguna Beach.

523
00:52:13,761 --> 00:52:17,629
Tôi biết chỗ anh cần.
Số của Auto Club là 555-9300.

524
00:52:17,849 --> 00:52:18,963
Thank you.

525
00:52:20,768 --> 00:52:21,931
Yep,AAA.

526
00:52:22,979 --> 00:52:26,976
Tôi biết 1 người đã bắt đầu từ AAA,sau đó lại kết thúc với AAA.

527
00:52:27,191 --> 00:52:28,899
Anh ta đã phá sản vì DUI.

528
00:52:29,819 --> 00:52:31,776
Hello, đây là Auto Club?

529
00:52:32,321 --> 00:52:33,519
Anh đang làm cái gì vậy?

530
00:52:33,739 --> 00:52:37,108
Anh ko biết nghệ thuật mát xa Shiatsu à?

531
00:52:37,368 --> 00:52:41,235
Bem nát cu? Xem ngôn từ của anh kìa.
1 cô gái đang có mặt ở đây đấy.

532
00:52:41,663 --> 00:52:43,703
Khi tôi chơi bóng ở Wisconsin...

533
00:52:43,916 --> 00:52:46,952
...Những thành tích làm tôi nổi lên như 1 con cá voi vậy...

534
00:52:48,503 --> 00:52:49,701
Bỏ tay ra khỏi người tao!

535
00:52:49,921 --> 00:52:52,875
Tôi phải gọi cảnh sát.
Cô hãy đưa điện thoại cho tôi!

536
00:52:58,179 --> 00:53:02,888
- Không phải cách 1 Ninja vẫn làm.nhưng rất hiệu quả
- Lôi ông ta ra phía sau.

537
00:53:07,605 --> 00:53:08,684
Anh làm gì vậy?

538
00:53:08,898 --> 00:53:12,896
chuẩn bị 1 phương thức tuyệt với của Ninja:
Nấm gây cười.

539
00:53:13,111 --> 00:53:17,191
Chỉ cần 1 tí là hắn sẽ nói cho biết về Tanley.

540
00:53:17,406 --> 00:53:18,604
Cẩn thận, Alison.

541
00:53:18,824 --> 00:53:22,359
Nó có hiệu quả ghê gớm lắm đấy.
Mở miệng hắn ra.

542
00:53:33,881 --> 00:53:36,965
Tôi tham gia vào 1 vụ in tiêng giả!

543
00:53:37,634 --> 00:53:39,045
! số tiền lớn!

544
00:53:41,388 --> 00:53:43,179
Tôi sẽ nhận được 1 số tiền...

545
00:53:43,432 --> 00:53:45,471
...Bằng 30 năm làm việc.

546
00:53:50,480 --> 00:53:52,639
Tanley là tên sát nhân!

547
00:53:52,857 --> 00:53:54,731
hắn đã thịt luộc chị gái cô ấy.

548
00:53:56,152 --> 00:53:58,904
Khi xong việc có thể hắn sẽ giết ông!

549
00:54:02,367 --> 00:54:05,866
- Ông sẽ gặp hắn khi nào?
- 10 phút nữa.

550
00:54:06,162 --> 00:54:10,373
Nếu bạn ở đây mà hắn cũng ở đây thì hắn sẽ giết cả 2 ta!

551
00:54:34,565 --> 00:54:38,183
- Em không nghĩ chúng ta nên...
-Xin lỗi.Anh đã...

552
00:54:38,610 --> 00:54:40,567
Anh không cố ý ...

553
00:54:40,779 --> 00:54:45,737
Anh chỉ cố gắng để gần gũi với em chứ không phải ở bên em.

554
00:54:47,077 --> 00:54:50,528
Anh muốn tiến tới từng bước...

555
00:54:51,289 --> 00:54:53,910
...Và có thể ngắm nhìn 1 người cao quý như em.

556
00:55:05,178 --> 00:55:09,045
Hey, anh làm gì ở đây?
Chet Walters.ông là Tanley?

557
00:55:09,265 --> 00:55:11,886
Bộ Vest đẹp đấy.
Ai bắn vào chiếc ghế?

558
00:55:12,101 --> 00:55:14,888
Rất vui .Ông Walters.
Sẵn sàng đi chưa?

559
00:55:15,104 --> 00:55:17,393
Bằng xe của anh hay..?

560
00:55:17,606 --> 00:55:19,314
Tôi nghĩ là của tôi.

561
00:55:21,360 --> 00:55:22,735
Đồ nghề của tôi.

562
00:55:22,945 --> 00:55:25,780
Không thể bắt đầu làm việc mà không có nó.

563
00:55:25,989 --> 00:55:28,741
Chúng ta đang ở đây,và chúng ta sẽ đi đến 1 nơi vắng vẻ?

564
00:55:28,951 --> 00:55:31,442
Anh ko để bụng cho 1 phiền phức nhỏ chứ.

565
00:55:31,662 --> 00:55:34,069
Không,nếu anh cảm thấy thoải mái hơn

566
00:55:34,289 --> 00:55:37,207
Làm thế nào anh lái xe khi đeo nó?

567
00:55:37,417 --> 00:55:39,457
- Nó dành cho anh.
- Tất nhiên là được.

568
00:55:39,669 --> 00:55:43,749
(chắc là 1 thành ngữ nên tớ ko biết)

569
00:55:44,007 --> 00:55:48,051
anh có nghe về những người ủng hộ cô gái và trở thành fan hâm mộ? Dis-assed-her!

570
00:55:48,303 --> 00:55:50,046
- Tôi không quan tâm.
- Anh chắc chứ ?

571
00:55:50,305 --> 00:55:54,053
Chúng ta đi!

572
00:55:56,185 --> 00:55:59,222
Anh làm trò hề
Và diễn chúng suốt ngày à?

573
00:56:03,317 --> 00:56:05,191
Ai đang lái 1 chiếc xe ngựa vậy?

574
00:56:05,403 --> 00:56:07,858
Hãy để tôi đoán,đừng nói cho tôi biết.

575
00:56:08,072 --> 00:56:09,780
Carol Channing.

576
00:56:14,078 --> 00:56:18,823
Chuyện gì sẽ sảy ra nếu tôi mượn nó vào tuần tới?
Tôi sẽ có 1 ngày đen tối,1 ngày đen tối!

577
00:56:22,044 --> 00:56:25,413
Mà anh đang đi đâu vậy?
đi qua Grand Canyon à?

578
00:56:26,757 --> 00:56:29,793
Hắn học lái xe ở đâu vậy?
Trường dạy nấu ăn à ?

579
00:56:34,931 --> 00:56:36,840
Cảm ơn chúa chúng tôi đã đến nơi!

580
00:56:37,767 --> 00:56:40,139
Được rồi.Chúng ta nên tháo băng bịt mắt cho anh ta

581
00:56:41,313 --> 00:56:44,349
Đó là những gì mà cô ta nói,cô ta nói!

582
00:56:46,109 --> 00:56:49,145
Anh nghĩ nên trả tiền trước cho tôi trước khi tôi làm viêc?

583
00:56:49,362 --> 00:56:52,861
Nó là thật đấy.Chúng ta sẽ in nó vào hôm nay

584
00:56:53,074 --> 00:56:54,734
Chính xác là như vậy.

585
00:56:54,992 --> 00:56:58,077
Không vấn đề.
Chờ vài giây nào.

586
00:57:00,122 --> 00:57:01,782
Old Faithful!

587
00:57:08,506 --> 00:57:10,498
Anh có chắc rằng mình muốn làm nó sớm hơn?

588
00:57:10,716 --> 00:57:13,385
Không ai gọi cho người giỏi nhất là tôi để không làm gì cả.

589
00:57:24,730 --> 00:57:28,597
Tôi giống 1 người trên xa lộ,đang đi bộ đường dài với 1 cái ba lô vậy

590
00:57:29,025 --> 00:57:34,446
Anh đã được đi ngờ xe trên
đại lộ 83 và ăn mặc như thể đang là mùa đông

591
00:57:36,282 --> 00:57:37,777
Chuyện gì vậy?

592
00:57:38,576 --> 00:57:40,403
1 con bọ cắn tôi.

593
00:57:41,955 --> 00:57:44,624
Anh trai tôi làm trong đội diệt côn trùng.Anh ấy sẽ....

594
00:57:44,832 --> 00:57:48,747
...Anh ấy sẽ tiêu diệt sạch gián và chuột trong cái bãi rác này.

595
00:57:48,961 --> 00:57:51,666
Chúng ta có thể làm việc được chưa

596
00:57:53,591 --> 00:57:58,502
Tôi thấy anh có loại T-200
Loại mực chuyên để in báo chí.

597
00:57:58,888 --> 00:58:02,422
Tôi in tờ rơi cho chiến dịch"bảo vệ cá voi".

598
00:58:02,683 --> 00:58:06,017
- "Tiết kiệm cá voi."?
- Họ đã làm vậy với chúng

599
00:58:06,228 --> 00:58:07,687
Nobu,để mắt đến hắn.

600
00:58:07,938 --> 00:58:11,272
Có lẽ nó là"hành hạ cá voi"!

601
00:58:17,823 --> 00:58:20,824
Nhìn như chúng ta nướng bánh trong lò ấy.

602
00:58:28,625 --> 00:58:30,997
Chưa đạt yêu cầu.

603
00:58:34,506 --> 00:58:38,254
CÓ lẽ chúng ta nên giảm đi 1 độ C...

604
00:58:38,468 --> 00:58:40,756
...Để có nó có màu đỏ tươi.

605
00:58:40,970 --> 00:58:45,015
Tôi phải giám định lại mẫu 7-F này...

606
00:58:45,224 --> 00:58:49,767
...Và xem qua bề mặt,trọng lượng của nó.

607
00:58:50,479 --> 00:58:52,935
Sau đó tôi sẽ áp dụng phương pháp Marshall với nó...

608
00:58:53,190 --> 00:58:56,855
...Và sẽ tạo ra 1 mẫu in hoàn hảo.

609
00:58:57,069 --> 00:58:59,192
Chúng sẽ đẹp hơn 1 chút.

610
00:58:59,405 --> 00:59:02,524
Những gì tôi có thể làm là tống khứ các chất bẩn bám trên nó...

611
00:59:02,741 --> 00:59:05,363
...Và làm nó bóng bẩy lên 1 chút.

612
00:59:05,577 --> 00:59:08,993
- Hello, Ông Tanley.
- Cái đéo gì thế này?

613
00:59:10,249 --> 00:59:14,032
Tôi làm lại 1 lần nữa nhé?
Tôi phải xem lại mực in của tôi.

614
00:59:14,252 --> 00:59:15,877
Vì vậy...

615
00:59:16,088 --> 00:59:20,299
...Điều tôi cần làm là trở lại cửa hàng của tôi...

616
00:59:20,509 --> 00:59:22,834
...Và được tự do 5 phút.

617
00:59:23,094 --> 00:59:26,546
Anh có thể bịt mắt tôi cũng được.Tôi thích như vậy

618
00:59:30,059 --> 00:59:31,637
Sao nó lại ở đây nhỉ?

619
00:59:31,853 --> 00:59:32,718
Mày là ai?

620
00:59:32,937 --> 00:59:34,764
Chet Walters, Chuyên gia về mực in

621
00:59:38,943 --> 00:59:41,434
Tao là Haru đến từ võ đường Takagure...

622
00:59:41,696 --> 00:59:44,483
...Và nếu mày chưa chán sống thì mày nên....

623
00:59:45,992 --> 00:59:47,272
Tóm lấy hắn!

624
00:59:49,662 --> 00:59:51,239
Mở con mẹ mày cửa ra!

625
00:59:51,455 --> 00:59:53,115
Mở cửa ngay cho bố!

626
00:59:53,707 --> 00:59:57,575
Haru, Mày thực sự là 1 Ninja da trắng vĩ đại.

627
01:00:02,132 --> 01:00:05,086
Ý tôi không phải là Ninja?
Tôi muốn nói là ngu ngốc.

628
01:00:05,552 --> 01:00:08,126
"Haru, mày là 1 tên ngốc."

629
01:00:44,965 --> 01:00:46,709
Walters đang ở đâu?

630
01:00:46,926 --> 01:00:50,341
Có thể người nghĩ cứ tra tấn là ta sẽ nói...

631
01:00:50,596 --> 01:00:52,921
...Nhưng 1 Ninja sẽ không bao h nói gì cả.

632
01:00:53,140 --> 01:00:55,975
Ninja? Mày là 1 Ninja?

633
01:00:56,435 --> 01:00:59,638
Mày là thằng Ninja béo mà mọi người nói tới.

634
01:00:59,897 --> 01:01:01,604
Ninja da trắng vĩ đại.

635
01:01:02,316 --> 01:01:05,435
Sắp đến giờ gặp bọn Kobudosai.

636
01:01:05,652 --> 01:01:08,357
Tốt lắm.Trói hắn lại rồi ném vào trong này

637
01:01:08,572 --> 01:01:10,232
Tao sẽ bịt miệng nó sau.

638
01:01:23,294 --> 01:01:26,248
Kobudosai muốn tôi kiểm tra súng của các anh.

639
01:01:49,695 --> 01:01:50,774
Con bồ câu của anh!

640
01:01:52,364 --> 01:01:53,645
Anh không sao chứ?

641
01:01:53,907 --> 01:01:55,532
Anh ổn.

642
01:01:55,909 --> 01:01:58,068
Để em tháo dây ra cho anh.

643
01:02:01,415 --> 01:02:05,495
Nó là 1 sự hài hòa và cân đối.Hôm nay chúng ta có mặt tại đây

644
01:02:05,752 --> 01:02:09,832
Điều quan trọng là chúng tôi muốn đạt được 1 thỏa thuận.

645
01:02:10,048 --> 01:02:12,373
Đừng động đậy!
Để em tháo chúng.

646
01:02:12,634 --> 01:02:15,837
Khi 1 Ninja muốn thoát khỏi 1 sợi dây.

647
01:02:16,054 --> 01:02:18,627
Nó sẽ tự động tuột ra.

648
01:02:19,557 --> 01:02:22,013
Hoặc tốt nhất là dùng dao.

649
01:02:22,977 --> 01:02:26,642
Tôi đề nghị anh nhường lại bản khắc của anh cho chúng tôi.

650
01:02:27,773 --> 01:02:29,018
Ông có ý kiến chứ?

651
01:02:29,233 --> 01:02:33,017
Anh biết tôi dành 1 sự tôn trọng cho anh, Kumagi...

652
01:02:33,237 --> 01:02:36,072
...Nhưng theo nguyên thắc tôi ủng hộ ông Tanley

653
01:02:36,282 --> 01:02:40,362
- Ông không được ủng hộ hắn ta!
- Vâng,tôi sẽ...

654
01:02:44,081 --> 01:02:47,284
Bọn tội phạm này sẽ phải đối mặt với pháp luật.

655
01:02:47,501 --> 01:02:48,532
hãy cẩn thân.

656
01:03:07,103 --> 01:03:09,594
- Tên Ninja đâu?
- Tôi không biết.

657
01:03:09,898 --> 01:03:11,096
Thôi mặc kệ hắn.

658
01:03:11,691 --> 01:03:13,933
Đúng rồi.1 ngôi đền Tokyo nhỏ.

659
01:03:14,569 --> 01:03:15,731
Dừng lại.

660
01:03:15,945 --> 01:03:17,320
Dừng xem lại!

661
01:03:21,242 --> 01:03:24,575
Thật là 1 sự trùng hợp.Anh có thể cho em đi nhờ xe ko ?

662
01:03:30,918 --> 01:03:32,827
Cứu tôi với!

663
01:03:48,268 --> 01:03:49,928
Giơ tay lênr!

664
01:03:50,437 --> 01:03:52,430
Chính hắn,là tên Ninja da trắng!

665
01:03:52,647 --> 01:03:55,138
Đừng bắn!
Tôi ở phe các anh mà.

666
01:03:58,612 --> 01:03:59,940
Tóm lấy hắn!

667
01:04:03,158 --> 01:04:04,782
Đến đây.

668
01:04:07,328 --> 01:04:09,237
Ra khỏi đây!

669
01:04:09,455 --> 01:04:10,285
Tôi tóm được hắn rồi!

670
01:04:14,001 --> 01:04:15,200
Mở cửa ra.

671
01:04:15,420 --> 01:04:17,127
Dìm đầu nó xuống.

672
01:04:55,417 --> 01:04:57,908
Alison, anh phải làm gì đây?

673
01:05:00,505 --> 01:05:03,541
Nó quá ngu ngốc!
Con không thể tiếp tục đi theo nó.

674
01:05:03,758 --> 01:05:06,629
Con đã phải trốn khỏi nhà tù!
Con đang trên đường về võ đường.

675
01:05:06,844 --> 01:05:09,216
- Đừng nóng, Gobei.
- Nóng vội?

676
01:05:09,430 --> 01:05:12,182
Nó mắc quá nhiều sai lầm so với chuẩn mực của Ninja.

677
01:05:12,391 --> 01:05:15,807
Nó đang đến đây.
Con nấp sau những đám mây đi.

678
01:05:16,646 --> 01:05:18,638
Con ghét nơi này!

679
01:05:23,360 --> 01:05:26,361
- Hello, Haru.
- Hello, sensei.

680
01:05:28,365 --> 01:05:29,859
Ổn chứ con trai?

681
01:05:30,117 --> 01:05:34,695
- Con đã làm và thất bại thảm hại.
- Không phải như vậy.

682
01:05:34,913 --> 01:05:39,160
COn muốn cố gắng ghết mình để có bản lĩnh như Gobei,nhưng...

683
01:05:39,418 --> 01:05:42,253
Đừng so sánh mình với Gobei.

684
01:05:42,504 --> 01:05:46,087
Tại sao,thưa sư phụ?
Huynh ấy là 1 Ninja giỏi nhất.

685
01:05:46,508 --> 01:05:51,798
Con hi vọng huynh ấy biết con rất yêu huynh ấy.
Với tất cả sự tôn trọng của con

686
01:05:52,013 --> 01:05:53,092
Con trai của ta...

687
01:05:53,306 --> 01:05:56,841
...Chúng ta rất may mắn vì có 1 người có trái tim nhân hậu như con.

688
01:05:57,101 --> 01:05:59,224
Và Gobei sẽ không thể trở thành...

689
01:05:59,437 --> 01:06:03,185
...1 Ninja vĩ đại khi chưa học được điều đó.

690
01:06:03,399 --> 01:06:07,267
Ta muốn chấm dứt việc này vì ta rất lo cho con.

691
01:06:07,612 --> 01:06:09,272
Nhưng ta đã sai.

692
01:06:09,488 --> 01:06:11,031
Con phải tiếp tục.

693
01:06:11,282 --> 01:06:13,109
- Con phải?
- Ừ.

694
01:06:13,326 --> 01:06:17,952
Hãy đi cứu Alison.Đấy là nhiệm vụ của 1 Ninja

695
01:06:19,748 --> 01:06:21,788
Sư phụ gọi con là 1 Ninja.

696
01:06:22,001 --> 01:06:24,159
ừ,có thể ta đã nói vạy.

697
01:06:26,004 --> 01:06:27,203
Đi thôi.

698
01:06:31,343 --> 01:06:32,623
Con có thể làm nó.

699
01:07:15,970 --> 01:07:19,635
Patrice,Chuẩn bị xe cho tôi.
Joey, Đi với tôi.

700
01:07:23,936 --> 01:07:26,177
Thằng nào đã lấy giày của tôi?

701
01:07:26,980 --> 01:07:30,017
- Không nên lãng phí thời gian nữa.
- Cả tôi và anh.

702
01:07:31,109 --> 01:07:33,481
- Cảm ơn.Bóng đái
- Đó là niềm vinh dự của tôi.

703
01:07:39,075 --> 01:07:42,361
- Chúng ta đang làm gì?
- Sử dụng trí nhớ Ninja của tôi...

704
01:07:42,579 --> 01:07:46,030
...Để tìm lại đường đi đến căn cứ của Tanley.

705
01:07:46,916 --> 01:07:47,948
Lái xe đi Joey.

706
01:07:48,168 --> 01:07:50,919
Tôi được nhận làm lái xe?
Được rồi,đi thôi.

707
01:07:51,129 --> 01:07:53,205
Chúng ta sẽ đi như Morgan Freeman.

708
01:07:53,881 --> 01:07:55,424
Bây giờ rẽ phải.

709
01:07:58,219 --> 01:08:02,086
Có 1 cái ổ gà.Tốt.
Rẽ phải ngay sau khi qua cái ổ gà đó.

710
01:08:02,306 --> 01:08:03,966
Ngay sau cái ổ gà.

711
01:08:06,185 --> 01:08:09,636
Bỏ cái bịt mắt ra
Anh bị sao vậy?

712
01:08:09,855 --> 01:08:13,853
Tôi biết chúng ta đang đi đâu.
Chúng ta đang đi đúng hướng đấy

713
01:08:14,068 --> 01:08:16,309
Chúng ta đang đi trên đường đua,khỉ thật!

714
01:08:24,870 --> 01:08:27,574
Tôi không nhớ là đã nghe thấy tiếng sấm.

715
01:08:29,541 --> 01:08:31,580
Chúng ta phải rẽ sang đường khác!

716
01:08:31,793 --> 01:08:34,366
- Bây giờ thì rẽ phải đi!
- Tôi đang rẽ đây!

717
01:08:37,549 --> 01:08:41,167
Hay lắm.Tôi nghe thấy tiếng nước chảy.
Rẽ phải đi.

718
01:08:43,930 --> 01:08:46,421
Bây giờ rẽ trái.tiến về phía có tiếng nước chảy!

719
01:08:47,225 --> 01:08:49,264
Tôi nghĩ chúng ta đã đến gần chỗ đó rồi.

720
01:08:49,477 --> 01:08:51,268
Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại.

721
01:08:51,479 --> 01:08:53,555
- Anh đã làm chúng ta đi nhầm đường rồi.
- Không phải tôi!

722
01:08:53,940 --> 01:08:55,979
Tôi ko biết bơi! Joey!

723
01:08:57,234 --> 01:09:00,070
Chúng ta đang bị cuốn đi!
Có cái đéo gì đó quệt vào mặt rôi!

724
01:09:00,863 --> 01:09:03,152
Joey, Đó là những sinh vật biển!

725
01:09:03,365 --> 01:09:04,445
Cứu tôi!

726
01:09:04,867 --> 01:09:07,903
- Đã về đất liền rồi!
- Đất liền?

727
01:09:08,120 --> 01:09:10,872
Yes,đây là đất liền.Đầy những bọt biển

728
01:09:11,165 --> 01:09:13,703
Anh đi chậm quá!

729
01:09:16,879 --> 01:09:19,500
Thời tiết ở Mỹ thay đổi nhanh thật.

730
01:09:20,632 --> 01:09:23,004
Có lẽ chúng ta nên tìm chỗ trú mưa.

731
01:09:23,552 --> 01:09:25,840
Joey, mùi gì vậy?

732
01:09:26,721 --> 01:09:29,426
- Piña colada.
- Tôi thích nó đấy.

733
01:09:29,849 --> 01:09:33,847
- Lắng nghe hướng dẫn của tôi.
- Tôi đang đi đến nơi anh nói mà!

734
01:09:34,104 --> 01:09:36,345
Nếu anh làm không xong thì để tôi lái cho.

735
01:09:37,315 --> 01:09:40,316
- Anh phải nghe tôi mọi lúc chứ.
- Tôi xin lỗi.

736
01:09:42,528 --> 01:09:43,939
Chúng ta sẽ thử lại.

737
01:09:44,155 --> 01:09:47,773
Và lần này anh phải làm chính xác những điều tôi nói đấy.

738
01:09:47,992 --> 01:09:49,783
Được rồi,đơn giản như đan rổ.

739
01:09:49,994 --> 01:09:52,485
- Tôi sắn sàng rồi.
- Cả nhà tôi đều thích lái xe...

740
01:09:52,747 --> 01:09:54,289
Anh có thể lái ngay bây giờ.

741
01:09:56,792 --> 01:09:58,370
Anh có thể lái luôn và ngay

742
01:10:02,715 --> 01:10:04,458
em nên biết mình rất may mắn.

743
01:10:04,675 --> 01:10:07,878
Em đã sống lâu hơn bất kì tên nào phản bội anh.

744
01:10:08,095 --> 01:10:10,586
Anh có 1 chút quà nhỏ cho em
1 quả bom nhỏ.

745
01:10:10,806 --> 01:10:13,593
Em sẽ bốc hơi trước khi em cảm nhận được nó.

746
01:10:13,809 --> 01:10:16,134
Tao ước là đã giết chết mày ngay từ tháng trước.

747
01:10:16,353 --> 01:10:19,638
Cảm nhận là điểm chung.
Nhưng sự khác biệt là...

748
01:10:20,023 --> 01:10:22,810
...Anh có thể giết em bất kì lúc nào.

749
01:10:26,738 --> 01:10:28,612
Ai đó cứu tôi với!

750
01:10:28,823 --> 01:10:32,987
Nhanh đi. Chúng ta chưa đến nơi đâu.

751
01:10:34,204 --> 01:10:36,611
Rẽ trái nào. Joey!

752
01:10:36,831 --> 01:10:38,954
Tại sao lại dừng ở đây?

753
01:10:43,379 --> 01:10:46,795
xem chừng chúng ta đã đến hang ổ của chúng.

754
01:10:51,637 --> 01:10:53,594
Anh là 1 kẻ yếu ớt.

755
01:11:53,405 --> 01:11:55,896
Cám ơn chúa,con có 1 thanh kiếm ngắn.

756
01:12:06,168 --> 01:12:07,282
Yeah!

757
01:12:27,689 --> 01:12:29,515
Yeah, Tiến lên này chàng Ninja!

758
01:12:36,656 --> 01:12:41,116
Yeah! Mr. Dojo Rising!
Đến đi nào!

759
01:13:14,234 --> 01:13:15,644
Tôi đã làm được....

760
01:13:15,860 --> 01:13:18,398
...Nếu không phải là 1 Ninja da trắng vĩ đại

761
01:13:18,613 --> 01:13:21,530
Chào mừng vì đã ghé thăm nơi xa xôi này...

762
01:13:21,741 --> 01:13:24,825
...Nhưng đây là nơi huyền thoại về mày chấm dứt.

763
01:13:26,996 --> 01:13:31,325
Tao chỉ chết khi tao ngừng thở.

764
01:13:32,460 --> 01:13:33,788
Đập chết mẹ nó đi.

765
01:14:03,698 --> 01:14:06,533
- Tại sao sư huynh ở đây?
- Anh đến để giúp chú.

766
01:14:07,869 --> 01:14:11,285
Đây là điều đệ luôn mong ước.
Chúng ta hãy đá vỡ đít bọn Yakuza!

767
01:14:39,108 --> 01:14:42,726
Được. Tôi có thể bay vào,tôi có thể bay vào đó!

768
01:14:48,700 --> 01:14:50,111
Xin lỗi, Gobei.

769
01:14:53,246 --> 01:14:55,286
Đệ nên đi cứu Alison.

770
01:14:57,083 --> 01:15:00,333
- Huynh có thể xử chúng mà ko cần đến đệ??
- Ta sẽ cố gắng.

771
01:15:12,807 --> 01:15:14,883
Có ai ko giúp với!

772
01:15:16,477 --> 01:15:18,434
Alison,có phải là em ko?

773
01:15:18,646 --> 01:15:20,520
Vâng,giúp em Haru!

774
01:15:20,731 --> 01:15:21,763
Được thôi!

775
01:15:22,191 --> 01:15:23,306
Nhanh lên!

776
01:15:23,526 --> 01:15:25,068
Làm ơn nhanh lên!

777
01:15:29,406 --> 01:15:30,521
Dừng lại!

778
01:15:37,039 --> 01:15:39,281
Em có thể đến gần đây?
Anh sẽ cởi trói cho em

779
01:15:39,500 --> 01:15:42,619
Không có thời gian đâu.
Có 1 quả bom ở đây.

780
01:15:43,170 --> 01:15:46,087
Đừng sợr.
Anh sẽ gỡ nó.

781
01:15:53,013 --> 01:15:54,388
Bây giờ anh thấy rồi.

782
01:15:55,348 --> 01:15:56,593
Nó rất đơn giản.

783
01:15:56,808 --> 01:16:01,304
- Anh có biết mình đang làm gì không?
- Có,anh đã làm được!

784
01:16:01,646 --> 01:16:04,267
"Cuộc gọi của bạn không thể thực hiện được".

785
01:16:04,482 --> 01:16:07,151
"Vui lòng kiểm tra lại số và gọi lại".

786
01:16:15,159 --> 01:16:16,950
Oh, Tốt lắm.

787
01:16:17,161 --> 01:16:19,996
- Chúng ta đã mất 5 phút.
- Anh rất tiếc.

788
01:16:24,418 --> 01:16:25,533
Sư huynh!

789
01:16:29,089 --> 01:16:30,714
Alison,chờ anh!

790
01:16:35,220 --> 01:16:37,012
Alison còn lại bao nhiêu thời gian?

791
01:16:38,223 --> 01:16:39,386
4 phút.

792
01:16:42,102 --> 01:16:43,845
Đừng lo.

793
01:16:44,062 --> 01:16:45,604
Anh sẽ trở lại.

794
01:16:59,410 --> 01:17:02,862
Có thể tao ko phải là 1 Ninja giỏi hay là 1 phần của vũ trụ.

795
01:17:03,081 --> 01:17:04,243
Nhưng tao nói cho chúng mày biết:

796
01:17:05,041 --> 01:17:07,911
Không thằng nào được phép tẩm quất sư huynh của tao!

797
01:17:28,397 --> 01:17:29,559
Tiếp đi nào! Yeah!

798
01:17:33,068 --> 01:17:34,348
Cẩn thận!

799
01:17:39,491 --> 01:17:40,356
Rất xin lỗi.

800
01:17:44,788 --> 01:17:46,697
Tôi đến đây!

801
01:17:50,085 --> 01:17:51,911
Anh không sao chứ sư huynh?

802
01:17:52,253 --> 01:17:53,451
Ko sao, Haru.

803
01:18:13,607 --> 01:18:15,647
Tót lắm, Joey.

804
01:18:48,725 --> 01:18:50,516
Haru nhanh lên!

805
01:19:03,614 --> 01:19:05,358
Martin Tanley.

806
01:19:13,874 --> 01:19:15,155
Tao đến đây.

807
01:19:17,878 --> 01:19:19,835
Bây giờ mày cần phải lên đạn.

808
01:19:21,423 --> 01:19:22,965
Cẩn thận!

809
01:20:04,507 --> 01:20:05,917
Đên đây đi anh!

810
01:20:11,805 --> 01:20:12,754
Đừng lo.

811
01:20:12,973 --> 01:20:15,429
40 giây.

812
01:20:25,735 --> 01:20:27,111
Cút khỏi đây!

813
01:20:29,781 --> 01:20:33,731
- 30 giây!
- Chờ ở đó,bồ câu bé nhỏ của anh.

814
01:20:33,952 --> 01:20:36,739
Lát nữa em sẽ được tư do như 1 con chim.

815
01:21:25,293 --> 01:21:26,456
Chúng ta đã chết?

816
01:21:28,254 --> 01:21:29,417
Không,anh đã làm được.

817
01:21:29,839 --> 01:21:32,081
- Anh làm?
- Yes.

818
01:21:32,342 --> 01:21:34,548
Cám ơn anh, Haru.
cám ơn.

819
01:21:34,761 --> 01:21:37,003
Anh ko thể nói đã hoàn thành 1 nhiệm vụ dễ dàng.

820
01:21:38,890 --> 01:21:42,140
Anh là Ninja vĩ đại nhất mọi thời đại.

821
01:21:42,351 --> 01:21:45,555
Tin được ko?, anh nghi ngờ bản thân mình.

822
01:21:49,025 --> 01:21:51,266
Anh đúng là 1 tên ngốc.

823
01:21:56,949 --> 01:21:59,072
Cảm ơn sư huynh.
Đã ổn rồi

824
01:21:59,285 --> 01:22:02,120
- Đệ làm tốt lắm.
- Cám ơn sư huynh.

825
01:22:02,329 --> 01:22:06,030
Xin lỗi vì làm đầu anh bị thương em phải đi cùng Tanley.

826
01:22:06,250 --> 01:22:10,958
1 nhóm Ninja đã thực hiện 1 nhiệm vụ.

827
01:22:11,171 --> 01:22:13,709
Tôi đang gặp 1 trong những Ninja.

828
01:22:13,924 --> 01:22:17,921
Có thể hơi lạ,Nhưng tôi nghĩ Ninja phải là người Nhật chứ...

829
01:22:18,136 --> 01:22:20,342
...Và anh dường như là người da đen.

830
01:22:20,555 --> 01:22:24,683
Đừng để màu da của tôi đánh lừa.
Cô là 1 phóng viên truyền hình?

831
01:22:24,893 --> 01:22:27,763
Cô đã nghe nói về Ninja da đen vĩ đại?

832
01:22:27,979 --> 01:22:32,059
- Chưa.Đó là anh à?
- 90% dân số thế giới nói vậy.

833
01:22:38,072 --> 01:22:41,239
Con đã làm rất tốt, Haru.
Ta tự hào về con.

834
01:22:41,492 --> 01:22:46,569
Là Ninja vĩ đại hay không ko quan trọng,
Quan trọng là thầy đã làm con tin vào chính mình.

835
01:22:46,789 --> 01:22:52,210
Ta sẽ rất nhớ con
Ta chúc con luôn hạnh phúc.

836
01:22:52,545 --> 01:22:57,005
Con biết con sẽ tốt hơn Nếu không phải là 1 Ninja.

837
01:22:57,216 --> 01:23:02,257
Con sẽ cùng con bồ câu bé nhỏ của con đi đến vùng đất của cơ hội Beverly Hills.

838
01:23:07,601 --> 01:23:12,678
Dù đệ có chọn con đường như vậy hay ko,
Ta vẫn muốn cùng đệ chiến đấu.

839
01:23:14,232 --> 01:23:15,395
Đây.

840
01:23:18,278 --> 01:23:19,855
Chúc may mắn nhé,cậu em.

841
01:23:22,740 --> 01:23:24,733
Ôi tay của ta!
Nó ổn.

842
01:23:28,955 --> 01:23:30,746
Con và Alison phải đi rồi.

843
01:23:31,624 --> 01:23:33,367
- Goodbye.
- Goodbye!

844
01:23:38,297 --> 01:23:41,547
Ngạc nhiên thật.Nó đã lột xác

845
01:23:51,810 --> 01:23:52,925
Dừng lại!

846
01:23:56,106 --> 01:23:58,893
Dừng lại.Cậu có nghe thấy gì ko vậy...?
Trả lại cho ta cái huy chương ngay!

847
01:24:03,989 --> 01:24:05,483
Chào.Gobei.

848
01:24:18,628 --> 01:24:21,333
Xin lỗi sư huynh!

849
01:24:24,568 --> 01:28:18,599
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>
