Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Dựa trên một sự kiện có thực.
Chỉ có người chết mới chứng kiến cái kết của cuộc chiến.
Plato
Những năm chiến tranh giữa các bộ lạc
gây nên nạn đói trên diện rộng.
300.000 thường dân chết vì đói.
Mohamed Farrah Aidid, người mạnh nhất
trong số các lãnh chúa, đang cai trị thủ đô Mogadishu.
Hắn thu giữ lô hàng thực phẩm quốc tế tại cảng.
Đói là vũ khí của hắn.
Thế giới đã đáp ứng lại. Dưới sự giám sát của lực lượng
khoảng 20.000 Thủy Quân Lục Chiến Hoa Kỳ,
thực phẩm được phân phối và trật tự được phục hồi.
Tháng 4 năm 1993, Aidid đợi cho đến khi Thủy quân lục chiến rút khỏi,
và sau đó tuyên chiến với các lực lượng
gìn giữ hòa bình của Liên Hợp Quốc còn lại.
Tháng 6, Aidid của lực lượng dân quân phục kích và giết hại
24 binh sĩ Pakistan, và bắt đầu nhắm vào các nhân viên Mỹ.
Trong tháng 8, quân đội tinh nhuệ của Mỹ, Delta Force,
Army Rangers và SOAR 160 gửi đến Mogadishu
để loại bỏ Aidid và lập lại trật tự.
Nhiệm vụ đã được 3 tuần, nhưng 6 tuần sau đó
Washington đang bắt đầu hết kiên nhẫn.
Trung tâm phân phối lương thực của Hội Chữ Thập đỏ
Ở đó.
Có xe đang đến, hướng 9h.
Chết tiệt! THấy gì không?
Cơ trưởng, có thường dân
bị bắn ở hướng 9h.
Thấy rồi, Matt.
Chúng ta không làm gì được đâu.
Chỉ huy, đây là Super 64...
Có binh lính đang bắn vào thường dân
tại khu phân phát lương thực.
Yêu cầu được can thiệp.
Super 64, các anh có bị bắn không? Hết.
Không, thưa chỉ huy.
Đó là phạm vi của Liên Hợp Quốc, 64.
Ta không thể can thiệp.
Hãy trở về căn cứ. Hết.
Rõ.
64 đang quay về.
Đã sắn sàng thưa ngài Atto.
Đối tượng đang rời đi.
Tướng Garrison?
Không, cảm ơn. Tôi có rồi.
Nhưng đây là xì gà Cuba.
Bolivar Belicoso.
Đây cũng vậy.
Miami, anh bạn, không phải Cuba.
Tôi thấy việc bắt Aidid
có vẻ không quan trọng nữa.
Chúng tôi không định bắt Aidid,
mà là ông.
Tôi?
Tôi quan trọng thế sao?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Ông là người làm ăn.
Và đang cố kiếm sống.
Yeah. Và bán vũ khí cho phe Aidid.
Các ông ở đây bao lâu rồi?
6 tuần?
6 tuần chỉ để săn lùng
tướng Aidid.
Các ông dán poster treo thưởng.
$25,000?
Các ông định chống lại Kinh Corral à?
Đây là giúp Kinh Coral chứ.
Các ông nghĩ bắt tôi
là có thể khiến ông ta lộ mặt sao?
Khiến ông ta hợp tác à?
Ông biết nơi hắn ta ẩn náu.
Ông chu cấp cho hắn,
và binh lính của hắn ta.
Chúng tôi sẽ không rời Somali
Cho đến khi tìm đc hắn ta.
Và chúng tôi sẽ làm đc.
Đừng nghĩ tôi không hiểu.
Tôi nói đơn giản thôi.
Tôi hiểu biết về lịch sử.
Nhìn đi
Tương lai cũng vẫn vậy thôi.
1 tương lai không có sự can thiệp
của mấy tay Arkansas như ông.
Ồ, vậy à.
Tôi là người Texas.
Ngài Garrison, đáng ra
ông không nên đến đây.
Đây là nội chiến.
Của chúng tôi.
Chứ không phải của các ông.
300,000 người chết và con số đang tăng.
Đây không phải chiến tranh, ngài Atto.
Mà là diệt chủng.
Giờ thì ngài ngồi đó mà uống trà đi?
Hắn không hợp tác à?
Hắn biết ăn nói lắm đấy.
Vâng, cá lớn mà.
Sẽ mất thời gian đấy,
nhưng Aidid sẽ gặp khó khăn sớm thôi.
Tôi thấy chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Đây không phải Iraq, anh biết đấy.
Phức tạp hơn nhiều.
Sếp, có thể Washington sẽ không đồng ý đâu.
Họ đòi báo cáo tình hình mỗi ngày.
Vậy thì nói với họ rằng tình hình rất phức tạp.
Thưa quí ông, quí bà,
Tôi là Cliff "Elvis" Wolcott.
Tôi sẽ là phi công của các anh hôm nay.
Theo qui định liên bang
đây là chuyến bay không thuốc lá.
Những ai tham gia chương trình bay thường xuyên
quanh Mogadishu sẽ đc nhận 100 điểm danh dự miễn phí.
Như mọi khi, túi nôn
ở ngay trước mặt thôi.
Các chỉ số đều ổn, Cliff.
Cất cánh thôi.
Các anh nghe rõ chứ.
61, đây là 64. Chuyển sang kênh an toàn UHF.
Tôi có vài tin xấu đây.
"Limo" là 1 từ, Durant.
Tôi không muốn nghe về nó đâu.
Nó không phải từ.
Nó là viết tắt của từ.
"Limo" là 1 từ thông dụng.
Nó là từ khóa trong Scrabble,
anh bạn. Thông dụng mà.
Nếu nó không có trong từ điển
thì không tính!
Cần gì phải có trong từ điển!
Nó phải có trong từ điển!
Khi nào về đến căn cứ,
thì thôi nhé.
Cậu đụng chạm"limo" của tôi
Tôi sẽ đá đit cậu, Nightstalker.
Ừ, hứa.
Biển đẹp quá.
Phải không?
Yeah, trong và ấm lắm.
Lại còn đầy cá mập nữa chứ.
Tên.
Todd.
Họ.
Blackburn.
Tên, Todd.
Trông nó thế nào?
Cái gì thế nào?
Mogadishu. Chiến đấu.
Số hiệu.
72163427.
Đầu tiên, gọi là "the Mog" or hay đơn giản là "Mog."
Ở đây chẳng ai gọi là Mogadishu cả.
Thứ 2, tôi cũng biết chiến đấu,
thế nên đừng hỏi nhiều.
Tại sao?
Tôi vừa nói "Đừng hỏi" mà?
Trông cậu như thằng nhóc 12 ấy,
để tôi giải thích nhé.
Tôi có những kĩ năng rất hiếm đấyl
nên chẳng cần tham gia nhiệm vụ.
Đánh máy à?
Cậu đánh đc không?
Không.
Ngày sinh.
2-27-75.
Tôi sẵn sàng chiến đầu rồi.
Hạ xuống nào.
Vụ vừa rồi tuyệt đấy! Rất mượt!
Chỉ cần 1 viên vào động cơ thôi.
Chết tiệt, xấu hổ quá.
Cái xe đó đẹp thế mà.
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Kiểm tra vũ khí!
Trung sĩ Eversmann.
Binh nhì hạng nhất Blackburn.
Vâng?
Tôi đã sắn sàng tham gia nhiệm vụ.
Không phải với tôi. Cậu phải báo cáo với Trung úy Beales.
Anh ấy đang ở quanh đây thôi.
Tôi gửi cậu ta cho anh nhé?
Yeah, đc.
Cậu có mang vũ khí theo không.
Có, thưa sếp.
Sếp muốn tôi bắn không? Tôi nghỉ đủ rồi.
Cậu muốn khi nào?
Ngay bây giờ, thưa Trung sĩ.
Hey, có ai đói không?
Cái gì thế này, Trung sĩ?
Quĩ săn bắn của lính Delta à?
Tôi chỉ trả lờii với tướng Garrison.
Tôi đang hỏi anh đấy.
Chúc ngon miệng, thưa Đại úy.
Hey, phải xếp hàng chứ.
Tôi biết rồi.
Đây không có ngoại lệ đâu nhé.
Trung sĩ. Trung sĩ.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Chỉ là bài tập bắn thôi, thưa ngài.
Tôi không muốn bỏ qua.
Tôi đang nói về vũ khí của anh.
Delta hay không, thì đó cũng là vũ khí.
Anh phải biết chứ.
Khóa an toàn lúc nào cũng phải mở khi ở trong căn cứ.
Đây là chốt an toàn, thưa ngài.
Bỏ qua đi, thưa ngài.
Anh em lâu rồi không được ăn ngon.
Mấy tay Delta các anh
thật là bất trị.
Nghe tôi này, Trung sĩ.
Ra đến chiến trường,
các anh sẽ phải cần đến lính kị binh của tôi.
Tốt nhất nên học hoạt động theo nhóm đi.
Có thế thôi.
Nói xem nào. Cái này mà an toàn á?
Ủng của tôi mới đúng, các con.
Và nó rất vừa mông các cậu đấy
với 1 lực vừa phải.
Đây là giọng vùng Jersey?
Tôi đang cố học đây, để yên nào.
Bỏ cái kính râm ra đi.
Lính Delta thích mặc đồ màu gỗ sồi,
cứ mặc kệ họ.
Tôi không muốn thấy các anh ăn mặc như thế lần nữa.
Đây có phải vũ khí nóng không?
Nước cậu vừa đi đây à?
Tôi đi thế nào?
Tôi có thể chiếu tướng cậu chỉ trong 3 nc thôi.
Tôi sẽ để tâm đến quân hậu
trước khi đến các quân khác.
À, quân hậu đang chờ đấy.
Yikes.
Đẹp đấy. Rất tiến bộ.
Để tôi góp ý nhé-- Sự quan sát.
Tiếp đi.
Cậu vẽ theo mẫu trong sách thiếu nhi à?
Ừ.
Không phải để dọa
trẻ con đâu.
Đây là câu chuyện về
hiệp sĩ diệt rồng.
Nghe sợ nhỉ.
Con gái tôi thích mấy thứ này lắm.
Tưởng cậu xong từ tuần trc rồi chứ.
Cậu tưởng thế à?
Hey, chúng ta đang ở chiến trường
Hiểu không.
Hiểu không?
Các cậu có biết đếm không thế? 1, 2, 10.
Okay? Lính của tôi đâu rồi?
Lính của tôi đâu?
Hey, tôi không thấy cậu
đi nhà thờ vào Chủ Nhật.
Có gì quan trọng hơn à?
Cậu không đến vào Chủ Nhật nữa.
Tôi sẽ làm cậu có lòng tin, hiểu không?
VUi vẻ quá nhỉ?
Ấn tượng đấy.
Tôi nhận ra mình rồi.
Thôi đc rồi, tiếp đi.
Tôi thích đấy.
Vâng thưa sếp.
Cậu hiểu vì sao ta có cả
dãy lệnh chứ?
Vâng, thưa sếp.
Nếu còn nhại tôi lần nữa,
cậu sẽ phải cọ nhà xí bằng lưỡi...
cho đến khi cậu không phân biệt nổi
giữa phân với cơm rang Pháp.
Hiểu chưa?
Rõ, thưa sếp.
Tốt.
Nghe này:
Nếu 1 người giết 1 người khác thì bộ tộc
của anh ta nợ bộ tộc kia 100 lạc đà.
100 con lạc đà.
Lạc đà. Tôi sẽ không trả con nào hết.\
Chắc có nhiều món nợ lạc đà lắm nhỉ.
Thật không đấy, Trung úy?
Hỏi Trung sĩ Eversmann ấy. Anh ấy mê bọn chết đói lắm.
Trung sĩ Eversmann,
anh thích họ thật đấy à?
Không phải thích hay không thích.
Tôi tôn trọng họ.
Thấy chưa, điều các anh không biết là
trung sĩ có nhiều ý tưởng lắm.
Anh ấy tin vào nhiệm vụ này lắm
Phải không Trung sĩ?
Xem nào, những người này, họ không có nghề nghiệp...
Không thức ăn, không giáo dục, không có tương lai.
Tôi chỉ thấy rằng, ý tôi là,
có 2 điều chúng ta có thể làm.
Giúp đỡ họ...
Hoặc ngồi đây và xem
đất nước này tự hủy diệt trên CNN.
Phải không?
Tôi khôg biết thế nào,
chỉ biết là tôi đc rèn luyện để chiến đấu.
Anh cũng thế phải không, Trung sĩ?
Ồ, tôi nghĩ tôi rèn luyện để
tạo nên khác biệt, Kurth.
Đã bảo rồi, anh ấy nhiều ý tưởng lắm mà.
Oh, chờ đã. Đến phần tôi thích nhất rồi.
Này tránh xa mấy cái can ra!
Chết đi, thằng bơm xăng!
Tránh xa mấy cái can ra!
Không, không, lùi lại.
Cậu ấy đang lên cơn.
Nhét gì vào miệng cậu ấy mau.
John, ổn rồi.
John, ổn rồi. Ổn rồi mà.
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Nhưng không đủ sức chiến đấu đâu.
Cậu ấy bị loại thôi.
Cậu ấy bị động kinh, sẽ được về nhà sớm thôi.
Cậu sẽ thay thế cậu ấy.
Có vấn đề gì không?
Không, thưa sếp.
Trách nhiệm cao đấy.
Cấp dưới sẽ nhìn vào cậu,
chờ cậu đưa ra quyết định.
Mạng sống của họ phụ thuộc vào cậu.
Được rồi.
Những kị binh sẽ dẫn đg, thưa sếp.
Dẫn đường.
Chúc may mắn.
1 cuộc họp mặt những tay thân cận của Aidid
có thể diễn ra 3h chiều nay.
Tôi nói có thể vì,
tất cả những gì chúng ta biết hiện giờ...
từ nguồn tin,
là không chắc chắn.
Đây là tin xác thực
được tổng hợp từ 3 nguồn.
2 từ cấp trên và 1 tin cá nhân
Đại loại thế này:
Omar Salad, cố vấn chính trị số 1 của Aidid...
Và Abdi Hassan Awale, từ Bộ Nội Vụ.
Đây là những mục tiêu của chúng ta.
Ngày hôm nay.
Kịch bản như lần trước.
15h45, lực lượng đột kích Delta sẽl
thâm nhập tòa nhà mục tiêu...
Bắt giữ mọi con tin bên trong.
4 đội Kị binh,
do Đại úy Steele chỉ huy...
sẽ đổ bộ lúc 15h46...
Và giữ 4 góc vòng ngoài
xung quanh tòa nhà.
Không để ai vào hay ra.
Lực lượng tiếp ứng là:
Đoàn xe của Đại tá McKnight
sẽ tiến vào lúc 15h47...
Qua đường Hawlwadig rồi dừng lại
cách khách sạn Olympic 1 quãng ngắn.
Chờ tín hiệu.
Khi lực lượng Delta phát tín hiệu...
Đoàn xe sẽ tiến tới mục tiêu
dồn tù binh lên xe.
Ngay sau khi
tù nhân lên hết...
4 đội Kị binh sẽ quay lại
toàn nhà mục tiêu...
Lên xe...
Và toàn bộ lực lượng
quay về căn cứ.
Thời gian cho nhiệm vụ này không quá 30 phút.
bây giờ, tôi đã yêu cầu xe bọc thép
và máy bay AC-130 Spectre yểm trợ...
Nhưng Washington đã từ chối.
Quá liều lĩnh.
Thế nên Diều hâu đen và Chim nhỏ
se đóng vai trò hỗ trợ trên không...
Với súng minigun và rocket 2.75.
Đại tá Harrell.
Trên máy bay C-2, Đại tá Matthews
sẽ trợ giúp...
Và hỗ trợ lực lượng dưới mặt đất.
Đại tá Matthews.
Mã khời động nhiệm vụ là Irene.
Có ai hỏi gì không?
Tòa nhà nào, thưa sếp?
Chúng tôi đang xác định.
Đâu đó gần chợ Bakara.
Tôi đâu đc chọn thời gian
hay địa điểm.
Tôi không có ý kiến gì, thưa sếp.
Đừng phạm sai lầm
ở khu vực chợ Bakara...
Các cậu phải chống lai cả quận đấy.
Đừng đánh giá thấp họ.
Giữ thái độ ôn hòa
trước khi đổ bộ...
Hãy nhớ:
Không ai được bắn khi chưa bị tấn công.
Nào, bắt đầu nhiệm vụ thôi.
Chúc may mắn.
Sao thế , Danny?
Có gì không vừa lòng à?
Không máy bay yểm trợ,
tập kích ban ngày thay vì ban đêm...
Vào giữa buổi chiều khi chúng
vừa ăn chất kích thích...
Aidid sẽ nhanh chóng tổ chức phản công thôi....
Có gì không vừa lòng chứ?
Cuộc sống không hoàn hảo mà.
2 anh bay lòng vòng ở độ cao 500 feet,
đó là không hoàn hảo.
Chứ còn dưới phố, đó là không khoan nhượng.
Cái gì thế, Smith?
Thế nào?
Cái gì thế nào?
Chúng ta sắp đi à?
Sao tôi phải nói với cậu nhỉ?
Vì tôi là tôi.
Ừ. 3:00. Vào thành phố.
Chợ Bakara.
Được rồi.
Nghe này, Smith, tôi cần cậu hỗ trợ tôi
hôm nay, được không?
Cẩn thận nhé.
Vâng, thưa Trung sĩ Eversmann.
Ev, sẽ không có chuyện gì đâu, man.
Chẳng có gì.
Cà phê phải được nghiền nhỏ, Sizemore.
Không kĩ quá, cũng không được thô quá.
Khoa học cả đấy.
Cậu đang nhìn vào người
tin tưởng vào thương mại.
Về những cái như "là bất kì ai bạn muốn."
Tôi pha cà phê cả trong chiến dịch
Bão Táp Sa Mạc nữa.
Tôi cũng pha cà phê ở Panama,
trong khi mọi người chiến đấu...
Trong khi mọi người là lính kị binh thực sự.
Nào, giờ là "Grimesy, cà phê đen, 1 cục đường"
hay là "Grimesy, mang theo cà phê bất cứ đâu?"
Sao thế?
tai nạn bóng bàn.
Cái gì?
Thử đoán xem.
Mơ ước của cậu thành sự thật rồi nhé.
Cậu được ra ngoài hôm nay.
Cậu đang đùa tôi đấy à?
Cậu thay vị trí của tôi
hỗ trợ tay súng 60.
Trung sĩ Eversmann nói
cậu chuẩn bị và sẵn sàng.
Đó là điều cậu muốn, đúng không?
Oh, ừ.
Chết tiệt, yeah.
Grimesy, ở cạnh Waddell và
chuyển đạn khi cậu ấy cần nhé.
Hoo-ah?
Hoo-ah.
Không phải lo đâu.
Tướng Garrison nói là, bọn Somali bắn tồi lắm.
Cứ để ý quân mình
là cậu sẽ ổn thôi.
Có khi còn vui nữa chứ.
Delta sẽ lo mọi chuyện.
Việc của ta là yểm trợ họ.
Trực thăng sẽ hỗ trợ,
chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Mọi người,
đây là lần đầu tiên tôi chỉ huy...
Nhưng, đây không phải lần đâu tiên ta
chiến đấu cùng nhau.Nghiêm túc đấy.
Chúng ta là lính kị binh, không phải loại Hướng đạo sinh vớ vẩn.
Ta tinh nhuệ.
Cứ làm tốt nhé. Hoo-ah?
Có ai hỏi gì không?
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Sẵn sàng. Đi thôi.
Cậu không cần cái đó đâu, anh bạn.
Ta không ở ngoài đó lâu đâu.
Cậu cũng không cần cái đó.
Ta sẽ quay về trước khi trời tối.
Cậu cứ mang theo
thuốc lá với bia thì hơn.
Cài gì?
Đạn, anh bạn. Ý tôi là mang theo đạn.
Nghe tôi nói này, Grimes.
Cậu có 50 pao quân dụng rồi.
Không cần mang thêm 12 pao nữa đâu.
Tôi không biết cậu,
Và tôi cũng không định bị bắn khi đang chạy đâu.
À, Tôi sẽ cẩn thận.
Grimes.
Quan trọng là:
Hãy nhớ, khi mọi người bắn,
thì cứ bắn theo hướng đấy.
Nhìn kìa.
Anh ta dán tên nhóm máu vào giày.
Điềm gở đấy.
Không, không phải đâu.
Lính Delta toàn làm thế thôi.
Điềm gở nốt, anh bạn.
Được rồi, đi thôi.
Gãy tay hóa ra
lại tốt nhỉ, Adonis.
Nếu không, chả biết cậu sẽ làm trò gì.
Cậu vui tính đấy.
Tôi không cầm di chúc của cậu đâu.
Giao hẹn rồi mà.
1 tiếng nữa tôi sẽ trả cho cậu.
Blackburn, ổn chứ?
Tôi cảm thấy phấn khích.
Tôi đã tập luyện cả đời cho hôm nay.
Cậu bắn ai bao giờ chưa?
Chưa, thưa sếp.
Tôi cũng vậy.
Hắn có đáng tin không?
Cứ xem đã.
Đây là lần đầu của hắn.
Bảo hắn tắt cái đài đi.
Vâng, thưa sếp.
Bảo hắn tắt đài đi.
Abdi, cậu cần tắt đài đi.
Xin chào. Đây là số máy của Stephanie và Randy,
hãy để lại tin nhắn. cảm ơn.
Hey, em yêu, là anh đây. Em có đó không?
Nhấc máy đi em.
Anh gọi để xem
mọi thứ ở nhà thế nào.
Anh sẽ gọi lại sau.
Mong là em vẫn còn thức.
Đến lượt cậu đấy, Randy.
Anh nhớ em.
Anh yêu em, em yêu.
Hello? Hello?
Cảm ơn, anh bạn.
Anh biết không, thật buồn cười.
Biển và mặt trời thật tuyệt.
Đây đáng ra là nơi rất tốt để du lịch.
Cũng gần thế.
Anh có nghĩ chúng ta không nên đến đây không?.
Cậu biết tôi nghĩ gì không?
Nó chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả.
1 khi đạn đã bay qua đầu,
thì chính trị hay mấy thứ vớ vẩn...
Đều đi ra cửa sổ hết.
Tôi chỉ muốn làm thật tốt.
Nhớ kiểm tra kĩ các góc.
Đưa đồng đội trở về an toàn.
Đúng chỗ này,
hay xe hắn có vấn đề đấy?
Abdi, đi tiếp đi.
Abdi, nghe rõ không?
Có phải chỗ này không?
Abdi, vào đi.
Nghe không? Abdi.
Đúng chỗ này không?
Bên tay phải, trên quán cà phê.
Hắn nói đúng tòa nhà này.
Chắc không?
Abdi, cậu phải chắc chắn.
Cậu có chắc chắn không?
Nó trên đường này,
cách 2 dãy nhà bên trái.
Nhưng có nhiều dân quân quá.
Nếu đến gần hơn, họ sẽ bắn tôi mất.
Giờ thì hắn nói toàn nhà
cách đó 2 dãy nhà...
Nhưng nếu đến gần, hắn sẽ bị bắn.
Chính tôi sẽ bắn hắn đấy.
Bảo với hắn là tôi muốn
hắn đỗ xe đối diện tòa nhà.
Hắn sẽ nhận được gì
cho đến khi làm đúng như tôi nói.
KHoảng cách đến mục tiêu là 3 dặm.
Ta sẽ đi bằng đường chính.
Đến khu vực K-4, ta rẽ theo hướng Bắc,
sau đó theo hướng Đôngl...
Sau đó thì chờ cho đến khi
tù binh được bắt giữ xong xuôi.
Đến lúc đó thì ta vào đường Hawlwadig...
Áp tải tù binh và lực lượng bảo vệ vòng ngoài lên xe,
đưa họ trở về căn cứ.
Về đây sau 1 tiếng nữa. Okay?
Sẽ có đụng độ đấy.
Khu chợ Bakara đó cứ như Miền Tây hoang dã ấy.
Cẩn thận khi bắn nhé.
Có cả thường dân ở đó.
Hoo-ah.
Mấy tay này tự bắn vào đầu
khi chơi quay súng kiểu Nga.
Sếp, chiếc xe đã dừng lại.
Lần này ổn đấy.
Hắn đã chắc chắn rồi.
Hắn có vẻ sợ.
Tốt. Dấu hiệu tốt đấy.
Kia rồi. Đó là tín hiệu.
Đươc rồi.
Đưa toàn bộ lực lượng vào.
Các đơn vị, lrene. Nhắc lại, lrene.
Sẵn sàng chưa? Barber 51 sẵn sàng.
Star 41 sẵn sàng.
Irene!
Rõ rồi, Irene.
Irene chết tiệt!
Đi nào.
Chúc may mắn, các chàng trai.
Cẩn thận nhé.
Không ai bị bỏ lại đằng sau.
Sao thế?
Không có gì.
Chỉ là ông ấy chưa làm thế bao giờ thôi.
Aw, chết tiệt!
Đi thôi.
Trung sĩ Struecker.
Khởi hành thôil.
2 phút.
Sao chúng lại đốt lốp xe thế?
Để báo hiệu cho dân quan biết
là chúng ta đang đến!
Okay, 56, có vẻ như chúng ta có
bạn phía dưới.
Chúng ta đã bị cảnh giác.
1 phút.
1 phút nữa.
Cái đó để làm gì thếr?
Tại lần đu dây trước, tôi bị cắn vào lưỡi.
Chuẩn bị đổ bộ.
2 feet, 1 foot...
An toàn.
Chim nhỏ đã đến mục tiêu.
Thả dây!
Đi! Đi! Đi!
Chalk 1 chuẩn bị.
Chalk 2 đã sẵn sàng.
Đây là McKnight.
Uniform 64 đang tiếp cận khu vực.
Quì xuống! Quì xuống!
Quì xuống! Ở yên đó!
Quì xuống! Tất cả quì xuống!
Anh kia, quì xuống!
Quì xuống!
Quì xuống sàn.
Đi nào, đi nào!
Grimesy! Đừng sợ!
Oh, yeah, vâng!
Kị binh triển vai vòng đai.
4 góc.
Đại tá, chúng đang bắn ta!
Đại tá, chúng bắn kìa!
Thì bắn lại thôi!
Đây là 64. binh lính đã đổ bộ,
đang thiết lập vành đai.
62 đây, chưa tiến hành đổ bộ.
Đang yểm trợ.
Super 62, bay lên cao
để yểm trợ. Hết.
Đây là Super 65. binh lính đã đổ bộ xong,
đang lập cứ điểm.
Đi, Blackburn, đi! Đi thôi!
Đi nào, Blackburn!
RPG!
Giữ chắc vào!
Không!
C-2, chúng tôi có người bị ngã.
Super-61, các anh đang bị bao vây.
Nâng độ cao
và yểm trợ. Hết.
Rõ. 61 đang quay lại.
13, tiến lên. Tôi cần anh
di chuyển lên phía bắc con phố.
Lên phía Bắc. Đến ngay đó. Hết.
Cứu thương! Schmid!
Lại đây mau!
Schmid, ta có người bị thương.
Cậu ấy bị bắn vào đâu?
Không. bị ngãl.
Cái gì?
Bị ngãl.
Sao không bắn đi?
Thì ta đã bị bắn đâu!
Sao cậu biết?
Nếu có tiếng gió rít thì có nghĩa là sượt qua.
Đốp đốp có nghĩa là--
Giờ thì chúng bắn rồi kìa!
Galentine!
Liên lạc với Đại úy Steele!
Liên lạc với Đại úy Steele cho tôi!
Juliet 64, đây là Juliet 25.
Nghe rõ không? Hết.
Blackburn, có nghe thấy tôi không?
Juliet 64, đây là 25. Nghe máy đi. Hết.
Không liên lạc được!
Juliet 64, đây là Chalk Four!
Ta có người bị thương!
Chúng tôi cần đưa cậu ấy ra khỏi đây! Hết.
Đây là 64. nói lại đi, 25. Hết.
Có người bị thương! Hết.
Chờ đã, 25, bình tĩnh. Hết.
Có người bị thương!
Rõ rồi, 25.
Mẹ kiếp.
Liên lạc lại đi.
Matt, từ đây đến đoàn xe còn xa lắm!
Ta có cáng ở đay rồi.
Đưa cậu ấy đến tòa nhà mục tiêu.
Anh ta nói gì cơ?
Super 61, ta có người
bị thương.
Cáng!
Mang cho tôi cái cáng!
Nhanh lên. Mang cáng lại đây.
Nhanh lên nào, nhanh lên!
Giữ 1 đầu đi!
Đi thôi!
Rồi.
Đi thôi.
Đưa cậu ấy đến đoàn xe.
Chúng tôi sẽ bảo vệ vành đai.
Thẳng hướng đến đoàn xe! Đi!
Đi nào! Đi!
Cứ đi đi, Grimes! Chạy nhanh!
Đã an toàn!
Chúng ta đi thôi!
Tất cả đứng lên! Đi!
Đi nào!
Đi nào! Đi nào!
Grimes, chạy!
Được rồi.
C-2, đây là Super 61,
đang trong quĩ đạo vòng quanh khu vực.
Chalk 4, dọn dẹp vòng ngoài. Đang tiến vào.
Kilo 11, đây là 61,
yểm trợ khu vực áp tải tù nhân. Hết.
Kilo 64, đèn xanh.
Sẵn sàng rút quân. Hết.
Rõ rồi. Sẽ đến ngay.
Tốt. Ta tóm được chúng rồi.
Uniform 64, sẵn sàng rút. Hết.
Rõ. Có tín hiệu rồi.
Đi thôi!
Bám chắc vào.
Còn bao lâu nữa?
5 phút, thưa sếp.
Cái gì?
5 phút.
Không đến 5 phút đâu!
Cậu ấy bị sao thế?
bị ngã! Tuột khỏi dây!
Thế quái nào là tuột khỏi dây?
Đặt cậu ấy lên xe!
Grimes, giúp cậu ấy!
Đi nào! Đi thôi!
Đi, đi! Nào! Đi!
Đưa cậu ta vào xe!
Sẵn sàng!
Đi! Tất cả đi nào! Đi!
Đứng dậy!
Grimes! Đi thôi!
Grimes! Grimes!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Đi thôi.
Nào!
Đi! Đi!
Đi!
Romeo 64, Tôi cần 3 chiếc humvee
chở người bị thương ra khỏi đây.
Cậu ấy có vẻ bị nặng đấy.
Tôi cần sơ tán ngay.
Rõ, Uniform 64.
Chúng tôi sẽ yểm trợ các anhtừ trên không.
Hết.
Rõ.
Tôi cần bảo vệ mấy chiếc xe!
Tôi sẽ đi. Tôi sẽ đi cùng nhóm,
Đưa họ về an toàn nhé.
Rõ.
Struecker, anh dẫn đường cho đoàn xe đi.
3 chiếc xe đầu tiên đã lăn bánh,
trở về căn cứ.
Đi thôi!
Thế nào rồi?
Mọi thứ ổn chứ, Struecker?
Tôi không muốn nói
vào lúc này đâu, Đại tá!
Tôi đang bận.
Trung sĩ Pilla bị bắn!
Chúa ơi, cậu ấy chết rồi!
Có ai bị bắn à?
Struecker, nói cho tôi đi!
Là Trung sĩ Pilla!
Cậu ấy thế nào rồi?
Anh ấy chết rồi.
Chết rồi.
Pilla đã chết, thưa sếp.
C-2, đây là McKnight.
Dominick Pilla đã thiệt mạng. Hết.
Rõ rồi.
Lên giữ khẩu 50!
Ai đó lên khẩu 50 đi!
Để tôi.
3 tên có RPGs,
đang tiến về hướng anh đấy!
Giữ chắc vào!
Đây là 61. Chúng tôi đã bị trúng đạn. Chúng tôi đã bị trúng đạn.
Super 61 bị bắn trúng.
Máy bay của Wolcott đã trúng đạn.
Cậu muốn ngắt
PCL hay thế nào?
Rồi, babe.
Giữ chắc.
61, đang rơi.
61 đang rơi.
Super 61 đang rơi.
Tôi nhắc lại, nó đang mất độ cao.
61 đang rơi.
Giữ chắc vào!
Chúng ta có 1 Diều hâu đen bị rơi.
Có 1 Diều hâu đen bị rơi.
Super 61 đang rơi.
Chúng ta có 1 máy bay rơi trong thành phố.
Super 61 đã rơi.
Theo dõi vị trí đó.
Tìm người sống sót.
Đưa 1 máy bay SAR đến đó.
Tôi muốn lực lượng kị binh đến và lập
vành đai mới quanh xác máy bay.
Anh có dẫn đường cho đoàn xe đến đó được không?
Rõ.
Vậy thì đến nhanh.
Cả thành phố
đang kéo đến đấy.
Star 41, đến và cố
hạ cánh tại điểm máy bay rơi.
Rõ. Star 41 đang đến.
Chúng ta đang mất thế chủ động.
25, đây là 64. Hết.
25. Hết.
25, Chalk 4 is đang gần xác máy bay nhất.
Hết.
64, Tôi không thấy địa điểm rơi. Hết.
25, Xác máy bay ở phía Đông của các anh. Các anh sẽ thấy nó.
Bỏ vanh đai lại.
Đưa toàn bộ lực lượng của cậu đến đó.
Tìm người sống sót. Dọn dẹp khu vực.
Các đội khác sẽ theo sau.
25, có nghe rõ không? Hết.
Galentine! Schmid!
Gọi Yurek.
Gọi cả Twombly nữa.
Hey, có 1 chiếc  Black Hawk bị rơi.
Twombly, Nelson, ở lại đây.
Giữ góc này và
chờ đoàn humvee.
Galentine, Schmid, các cậu đi với tôi.
Đi nào.
Làm sao tôi ở lại đây được?
Vì các cậu đáng tin cậy.
Được rồi...
Đi thôi!
Tôi ghét được tin cậy lắm.
Juliet 25, đối phương đang di chuyển,
song song với vị trí của các anh về phía Tây.
Có cả phụ nữ và trẻ em trong đó. Hết.
Áp sát vào tường.
Có súng máy!
Lựu đạn!
Đi.
Ta vẫn còn có người ở trong!
Tôi sẽ đến điểm máy bay rơi.
Mang theo cả đội của cậu theo.
Tôi sẽ áp tải nốt tù binh.
Không! Tất cả chúng ta sẽ đến đó.
Thiết lập vành đai,
rồi chờ đoàn xe đến.
Rõ.
Theo tôi.
Trung sĩ, có đồng ý không?
Yeah, có, thưa sếp.
Chúng ta nên đi thôi.
Được rồi, ta phải đi ngay thôi!
Tôi sẽ áp tải tù nhân,
sau đó sẽ đón mọi người tai xác máy bay!
Đi thôi!
Đi thôi! Đi!
Lên đi! Lên xe!
Đi!
Hướng 8 giờ!
Grimes, tránh xa tường ra.
Grimes. Có sao không?
Yeah!
Đi thôi, Maddox.
C-2, đoàn xe vận tải đã rời đi.
Rõ.
Maddox, nhìn bọn ngớ ngần kia kìa!
Mấy thằng ngu!
Đi, Đi! Rẽ phải, Maddox, rẽ phải!
Twombly, xe đi rồi kìa!
Hey, Twombly!
Gì?
Hình như họ bỏ quên mình rồi.
Cái gì?
Thôi chẳng có gì.
63 xác nhận. Đối phương đang đến từ nhiều hướng.
Họ cần hỗ trợ ngay.
Người dân đang kéo đến
địa điểm rơi của Wolcott.
Nói lại đi. Hết.
Có rất nhiều người đang kéo đến.
Chalk 4 còn
cách đó bao xa?
6 tòa nhà, thưa sếp.
Họ nên đi nhanh hơn nữa.
Nằm xuống! Nằm xuống!
Scotty, cậu có sao không?
Đừng, đừng quay lại!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Có xe kìa!
Thấy rồi!
hướng 6 giờ! Đi mau, đi!
Đi, đi, đi!
Đi, nhanh lên!
Nào!
Yurek, đi thôi!
Đi nào!
Uniform 64, rẽ trái. Rẽ trái.
Romeo 64, tôi cần biết tình hình
trước khi đi vào cái đường chết tiệt đấy!
Các anh phải đi chậm lại. Có thời gian trễ...
Từ lúc giám sát
về đến Trạm chỉ huy, rồi mới quay về chỗ tôi.
Chúng tôi không chậm lại được!
Hỏa lực địch rất mạnh!
Không chậm lại được!
Danny, tôi có thông tin
từ máy bay giám sát.
Thế thì chỉ ngay cho tôi
đến xác máy bay đi!
Danny, từ từ đã. Tôi không nhìn rõ
lộ trình của các anh.
Thế thì bay ra đúng chỗ mà nhìn,
chết tiệt!
Tình hình đoàn xe của
Struecker thế nào rồi?
Đại tá Harrell, đoàn xe của Struecker đang đến gần căn cứ.
Đã tiến sát đến căn cứ.
Mở cổng ra!
Đưa cậu ấy ra ngoài! Đi nào! Đi nào!
Nhanh lên.
Cẩn thận cái đầu.
Nhẹ nhàng thôi.
Blackburn, cậu nghe thấy gì không?
Đưa anh ta đến chỗ bác sĩ.
Star 41 đã đến nơi
chuẩn bị sơ tán người bị thương. Hết.
Rõ.
Tôi đỡ được cậu rồi.
Từ từ.
Galentine, cậu có sao không?
Galentine, Kurth, theo tôi!
Bắn yểm trợ.
Tập trung hỏa lực!
Có mấy người trong đó?
2 phi công đã chết,
2 người nữa bị thương!
Anh ấy bị nặng lắm. Chúng tôi phải ra khỏi đây.
Được rồi. Đi đi nào.
26, đây là 25.
Các anh bắn hạ xe đich đấy à?
Đây là 26. Đúng thế.
DiTomasso, chiếm góc Đông Nam.
Chúng ta se thiết lập vành đai. Hết.
Đây là 26. Rõ rồi.
Chúng tôi đến đó ngay.
Đi nào!
Đại úy Steele, trả lời đi.
Nói đi, 25. 64 đây.
Chúng ta có 2 người bị thương
và 2 phi công thiệt mạng!
Chúng tôi cần sơ tán họ ngay!
Hiện giờ máy bay chưa thể hạ cánh ở đó được.
Các anh cứ lập vành đai an ninh đã. Hết.
Còn đoàn xe humvee đâu?
Bình tĩnh, 25, đoàn xe sẽ đến đó.
Họ đang gặp hỏa lực mạnh.
64 hết.
Ai đó lên khẩu 50 đi!
Các anh sẽ thấy máy bay rơi ngay phía trước.
Tôi chỉ thấy đường bị chặn thôi!
Vậy tôi sẽ tìm đường khác.
Thiết lập vành đai phòng vệ,
để chúng tôi có thể cứu người bị thương.
Bắn đi, Othic!
Nói với các con tôi là tôi sẽ ổn nhé.
Cứu thương!
Hoo-ah!
Cứu thương! Cứu thương đâu
Joyce! Joyce!
Lại đây, giúp tôi nâng cậu ấy lên!
Đưa bọn tôi ra khỏi cái phố chó chết này!
Máy bay rơi chỗ nào? Nói lại đi.
Cứ đi thẳng khoảng 200 mét.
Rồi rồi.
Đi!
Đi thôi, mẹ kiếp, đi thôi!
Hey, Twombles. Lại đây.
Đoàn humvee sẽ không quay lại đâu.
Cái gì?
Thế bọn mình ra chỗ họ à?
Tưởng họ đến đây chứ.
Tôi nghĩ chúng ta phải đến đó thôi.
Chết tiệt.
Thôi đi ra xác máy bay vậy.
Okay.
Đừng bắn gần đầu tôi quá nhé.
Tai tôi điếc đặc mất.
Đi thôi.
Chết tiệt! Nămg xuống!
Tôi vừa bảo gì với cậu?
Cậu mà còn làm thế nữa--
Có sao không? Nelson.
Có sao không?
Đang tìm và giải cứu người bị thương
đưa lính cứu thương vào.
Đi!
Đi, đi thôi!
Khốn nạn. C-2, đây là 68.
Chúng tôi vừa trúng đạn.
Super 68, có khói bốc lên
từ trên cánh quạt của các anh.
Các anh nên rời khỏi đây ngay.
Rõ.
Đang thả người cuối cùng.
Art, tôi thấy mấy thằng chết đói cầm RPG hướng 12 giờ.
Cậu tháy không?
Thấy rồi. Xoay 90 độ về bên trái nào.
68 đang rời đi.
Super 68 đã rời. Hết.
Hey, Wilkie, tình hình trong đó thế nào?
Phi công đều chết cả rồi.
25, chúng tôi không di chuyển họ được, Matty.
Cố đưa họ ra thì họ chết mất.
Phải cắt ra chứ?
Rõ.
Phải cắt khoang máy bay.
Nhắc lại: Cắt khoang máy bay. Hết.
Hiểu rồi, Wilkie.
Chúng tôi sẽ yểm trợ. Hết.
Super 64, đến bị trí của Wolcott ngay.
Rõ. 64 đang đến.
Super 64, các anh có sao không?
Super 64 đây. Chúng tôi vẫn ổn.
Anh có chắc không?
Máy bay các anh có vẻ bị nặng đấy.
Bảng đồng hồ vẫn ổn định.
Không, chúng tôi vẫn ổn. Có hơi rung 1 chút
ở bàn đạp, nhưng vẫn tốt.
Được rồi, hãy về sân bay ngay, 64.
Rồi kiểm tra an toàn.
Rõ.
Tôi đang chỉnh hướng bàn đạp.
Kiểm tra hệ thống lần nữa đi.
Chúng tôi mất cánh quạt đuôi rồi! Nó đã văng ra!
64 đang rơi!
64 đã mất điều khiển.
64 đang rơi.
Chúng tôi đang rơi.
Cho đoàn xe của Struecker quay lại.
Họ phải đến
chỗ Durant bị rơi thật nhanh.
Có thêm máy bay rơi.
Tôi muốn họ được đưa ra khỏi đó.
Tất cả.
Đại úy Steele, ta phải đi thôi
không thì sẽ bị kẹt cứng ở đây mất!
Thế này là nhanh nhất có thể rồi.
Cứ ai làm việc nấy thôi.
Hết.
Khốn kiếp!
Ruiz nằm xuống.
Biết ngay mà--
Cứ thương.
Chết tiệt! Đại úy Steele,
Tôi sẽ hạ tên chỗ cửa sổ.
Rồi ta sẽ chạy đến ngôi nhà màu xám kia nhé.
Chuẩn bị nào.
Trung sĩ!
Được rồi, đi thôi!
Yểm trợ cho tôi!
Đi thôi, đi thôi!
Đi nào.
Đồng đội!
Đồng đội đang qua!\
Đi thôi, nào! Nhanh lên!
Đi thôi nào!
Nào!
Đi! Đi! Đi nhanh lên!
Cậu vừa làm cái quái gì thế?\
Tôi chỉ làm việc của tôi!
Chúng ta phải đến chỗ máy bay rơi!
Ta phải ra ngoài,
và đi đến đó!
Và ngài cần phải tiếp tục, sếp!
Đừng có ra lệnh cho tôi, Trung sĩ.
ta đang có thương vong, hiểu không?
Có quá nhiều người bị thương để có thể đi được!
Vậy thì cho tôi vài người
để tôi dọn đường đến đó.
Grimes! Cậu ở Chalk 4 à?
Vâng, thưa sếp!
Tốt, đi cùng đội Delta!
Sau đó tập kết cùng Trung sĩ Eversmann.
Còn lại, dọn dẹp chỗ này!
Sơ cứu người bị thương,
ta sẽ chờ cho đến khi đoàn xe đến!
Sau đó ta sẽ đến
địa điểm máy bay rơi. Rõ!
Mọi người, đi thôi!
C-2, tôi có 2 lính bắn tỉa Delta,
Shughart and Gordon...
Tình nguyện đến địa điểm rơi số 2.
Hết.
Không, Super 62, yêu cầu không được chấp nhận.
Không thể liều thêm máy bay nào nữa.
Chúng tôi không thấy tay súng nào dưới đó,
biết đâu có người sống sót.
1 đơn vị mặt đất
đang đến đó bây giờ.
Đội mặt đất còn cách bao xa nữa? Hết.
Chưa rõ, không lâu đâu.
Cứ làm gì các anh có thể làm.
Được rồi, tất cả tập hợp!
64 của Durant bị bắn hạ.
Ta sẽ quay lại để đưa anh ấy ra ngoài!
Thật điên rồ. Còn ai sống sót không?\
Không quan trọng, không ai bị bỏ lại phía sau cả.
Chúng ta đang tốn thời gian ờ đây đấy.
Mặc lại quần áo và nạp đầy đạn dược,
các cậu có 5 phút!
Sizemore, anh đi đâu đấy?
Đi với các anh.
Với cánh tay bó bột thế thì không được.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đi lấy quân trang đi.
Nói tôi nghe xem nàoi.
Tôi không thể quay lại đó được.
Thomas, ai cũng cảm thấy
như cậu thôi. Phải không?
Nhưng những gì cậu làm bây giờ
sẽ tạo nên điều khác biệt.
Tùy thuộc vào cậu thôi.
Hoo-ah?
Hoo-ah.
Sẽ tốt hơn nếu cậu
lau chỗ máu trên xe đi.
Trung sĩ Struecker!
Trung sĩ Struecker! Tôi đi theo được không, Trung sĩ?
Mang đủ đạn chưa?
Có, thưa Trung sĩ!
Lên đi!
Chờ đã!
Đi thôi, Thomas. Lên xe đi!
Đường nào?
Kia, tôi đoán thế!
Đừng có nói to thế.
Chào, lừa.
Lính kị binh à?
Ai thế?
Yurek đây! Mấy thằng ngu kia!
Chết tiệt!
Này, bọn tôi suýt giết chết cậu đấy!
Lại đây!
Khốn kiếp, các cậu đến đây thì có.
Xin lỗi, Trung sĩ!
Các cậu ở đâu nãy giờ thế?
Không sao, cậu mang kính hồng ngoại, đúng không?
Không. Các cậu muốn biết tại sao không?
Vì chính các cậu nói: "Cậu không cần nó đâu,
ta sẽ về trong nửa tiếng."
Tôi có nói điều ấy với cậu đâu.
Nelson, yểm trợ hướng này này.
Bọn mình phải cần kính hồng ngoại thôi.
Cậu làm sao thế?
Oh, cậu ấy điếc rồi. Tại tôi đấy.
Ta phải ra khỏi đây thôi!
Hướng kia.
Chắc không còn xa chỗ máy bay rơi đâu.
Đường nào?
Tưởng cậu biết chứ.
Thôi đi nào.
Nelson, Twombly?
Nghe không? Hết.
Nelson, Twombly, đây là Galentine.
Chúng tôi cần 1 vị trí trong đoàn hộ tống. Hết.
Không liên lạc được, thưa Trung sĩ.
Sếp, phải ra khỏi đây
rồi rút thôi!
Đi thôi.
Quay lại cứ điểm!
Đi nào!
Các lực lượng mặt đất đang ở trong
các tòa nhà dọc đường Marehan...
Nhưng họ đều bị tản ra.
Chalk 4 của Eversmann đã thiết lập vành đai
quanh địa điểm của Wolcott.
DiTomasso thì đang trong khu nhà kế ngay đó.
Đại úy Steele và khoảng 40 lính,
ở đây, cách đó 2 toàn nhà.
Họ bị tổn thất khá nặng.
Anh ấy đã thiết lập 1 điểm cứu thương,
Tôi không nghĩ họ có thể di chuyển được.
Trung sĩ Sanderson và
1 nhóm nhỏ Delta...
Đang di chuyển từ vị trí của Steele
đến chỗ máy bay rơi như ta đã nói.
Ngừng bắn!
Khi nào thằng khốn này
dừng lại để nạp đạn thì yểm trợ cho tôi!
Đi!
Rõ.
Lại lần nữa!
Thay đạn!
Tiếp tục đi!
Tôi bị kẹt đạn rồi!
Để tôi lo!
Không, chết tiệt!
RPG!
Câu có sao không? Ổn cả chứ?
Yeah. Đầu tôi đang ong hết cả lên đây.
Nào! Dậy nào!
Đi thôi!
Có đám đông đang di chuyển,
cách máy bay 6 hoặc 7 tòa nhà.
Shughart và Gordon đây
yêu cầu được...
Bảo đảm an ninh cho đến khi đoàn xe đến. Hết.
Tướng quân, đám đông lên đến hàng trăm người.
Từ chỗ đó,
họ có thể nhìn rõ hơn chúng ta.
Họ biết họ làm gì mà.
Để tôi nói chuyện với họ.
Tôi là Garrison đây.
Tôi muốn biết chắc rằng các cậu có hiểu rõ
điều các cậu vừa nói không, nói rõ ràng lên.
Chúng tôi yêu cầu được đến đó và thiết lập
vành đai cho đến khi có cứu viện.
Các cậu có biết tôi không thể chắc được
khi nào cứu viện đến không, chắc phải mất 1 lúc.
Rõ, thưa sếp.
Các cậu vẫn muốn vào đó chứ?
Vâng, thưa sếp.
Đại tá Harrell?
Vâng, thưa Tướng quân?
Đưa họ vào.
Rõ.
Goffena, đưa họ vào.
Chết tiệt. Chết tiệt.
RPG!
Thiết lập vành đai!
Có 1 quả rocket nằm trong người cậu ấy, thưa sếp!
Othic, bình tĩnh, mẹ kiếp!
Quả đạn này chưa nổ đâu, giờ thì ra đi!
Mẹ kiếp.
Được rồi, nhấc cậu ấy lên!
Nhấc lên! Nhẹ nhàng thôi, từ từ!
Được rồi, đặt cậu ấy ở đó! Tốt, tốt!
Từ từ, từ từ thôi!
Lên lái xe đi.
Nhưng tôi bị trúng đạn, thưa Đại tá.
Ai chẳng bị trúng đạn.
Chúng ta cần tù nhân! Giờ thì đi thôi!
Trạm giám sát yêu cầu chiếm Hawlwadig,
đi thẳng đi.
McKnight, chúng tôi cần anh quay lại
Hawlwadig.
Các anh đùa đấy à!
Bọn tôi vừa đi qua đó!
Phải có đường nào tốt hơn chứ!
Đó là thông tin từ ban chỉ huy,
các anh phải quay lại.
Rõ rồi. Rõ rồi.
Không thể tin nổi cái thứ chết tiệt này!
Cho xe quay lại, Maddox.
Họ định để chúng ta chết hết à!
Thôi mặc kệ đi! Lái đi!
Chết tiệt!
Ra khỏi đây mau, chết tiệt, lái đi!
Giữ chân ga!
Cứ giữ chân ga!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt.
C-2, Shughart và Gordon
đã đổ bộ. Hết.
Rõ rồi.
Phe ta!
Chưa ơi, thật may các anh đã đến!
May là tìm thấy anh. Thế nào rồi?
Chân tôi bị gãy
còn lưng có vẻ không ổn.
Chúng tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Tôi đang kéo anh ấy ra! Yểm trợ!
Chờ đã, tôi--
Để tôi đặt cậu xuống.
C-2, chúng tôi đang ở nơi 64 bị rơi,
thiết lập vành đai.
Anh ổn chứ?
Yeah, tôi ổn.
Chuẩn bị đi.
Mấy tay bản địa mà chạy qua đây,
thì cậu phải chú ý nhé.
Đội giải cứu đâu rồi?
Là chúng tôi đây.
Được rồi, dừng lại, dừng lại, Maddox.
Chết tiệt.
Romeo 64, chúng tôi vừa về nơi xuất phát.
Chúng tôi còn ít đạn lắm,
có nhiều người bị thương, trong đó có cả tôi...
Xe cộ gần nát bét cả rồi.
Okay, Danny,
Tôi không cần báo cáo thương vong ở đây.
Anh có đến chỗ máy bay rơi được không?
Đại tá, Tôi chẳng thấy cái quái gì nữa.
Không được.
Với số người bị thương thế này,
thì lợi bất cập hại.
Chúng tôi cần quay về căn cứ,
chuẩn bị lại rồi quay lại đây sau.
Được rồi.
C-2, đưa họ quay về.
Đưa họ ra khỏi đó đi.
Rõ. Quay về căn cứ.
Chúng ta sẽ quay về!
Đi thôi. Rẽ trái.
Rõ rồi. Tôi hiểu.
Đoàn xe đang về căn cứ.
Sao thế?
Họ đang đưa đoàn xe quay về.
Đoàn xe đang quay về căn cứ.
Oh, giờ thì lại còn thế nữa?
Chúng ta cần sơ cứu
rồi ra khỏi đây trước khi quá muộn!
Nếu Đại tá McKnight phải quay về căn cứ,
chắc là ông ấy có lý do.
Chẳng thay đổi được gì đâu.
Được rồi, nghe này.
Chúng ta phải giữ cho được
vành đai và cứ điểm này.
Kiểm tra lại đạn dược.
Chỉ bắn khi cảm thấy có thể.
Cứu viện sẽ quay lại đây thôi.
Rồi chúng ta sẽ được về nhà.
Nạp đạn!
Đang nạp đạn!
Randy, tôi cần 1 băng đan súng lục!
Thay đạn!
Randy, băng cuối cùng!
Gordy!
Chết tiệt!
Gordy chết rồi. Tôi sẽ ở bên ngoài.
Chúc may mắn.
Chúng ta cần Mountain số 10 can thiệp.
Tất cả những gì họ có.
Pakistan, Malaysia,
Tôi muốn xe tăng và bọc thép.
Họ không biết là chúng ta đang thực hiện chiến dịch này.
Ta đã chọc vào tổ ong bò vẽ rồi.
Ta đang phải chống chọi với cả 1 thành phố.
Tôi muốn mọi xe cơ giới có 4 bánh
và được bọc thép. Mọi thứ.
1 khi họ tập kết, chúng ta sẽ đưa
toàn bộ lực lượng ra khỏi khu vực thù địch...
Về sân vận động Pakistan,
khu an toàn.
Giờ thi, làm đi.
Rõ.
Quì xuống! Quì xuống!
Bình tĩnh anh bạn.
Cậu có 1 viên đạn găm vào chân đấy.
Nhìn thấy đống lốp xe bị cháy kia không?
Có khói đen đó?
Rõ. Tôi thấy rồi,
Nhưng tôi không đến đó được. Hết.
Đi qua đó 100m là thấy máy bay rơi.
Không. Các anh không hiểu rồi.
Có hàng lớp chướng ngại trên đường.
Phải tìm đường khác. Hết.
Không đâu. Chỉ còn có đường
đi vòng quanh thành phố thôi.
Rõ rồi.
Kilo 64, đây là Kilo 11.
yêu cầu được đi bộ
đến xác máy bay số 2. Hết.
Đèn xanh, Kilo 11.
Dừng xe lại. Để tôi ra.
Sau khi tôi làm xong,
Tôi sẽ tiếp cho các cậu 1 chút magarite.
Như bình thường, chất khoáng, không muối.
Đây là Kilo 12.
Chúng tôi vừa đổi vị trí. Hết.
Eversmann, nghe máy đi.
Eversmann.
Rõ, ai đấy?
Sanderson.
Đừng bắn-- nhắc lại, đừng bắn
về hướng Đông. Chúng tôi đang đến.
Hiểu rồi.
Đội của DiTomasso
đang ở góc Đông Nam.
Tôi cần các anh đến tòa nhà hướng Đông Bắc.
Rõ. Chúng tôi tiến hành ngay.
Cẩn thận đối phương.
Bọn chúng ở trên mái nhà.
Bọn chúng đang cầu nguyện nhưng
không lâu nữa đâu.
Đừng bắn về hướng Đông.
Eversmann? Yurek đây.
Nelson và Twombly đi cùng tôi.
Chúng tôi thấy xác máy bay rồi.
Các anh ở đâu?
Chúng tôi ở góc Tây Nam.
Các anh đã ở đâu thế? Có ổn không?
Yeah.
Đừng bắn nhé. Chúng tôi đến đây.
Chúng tôi đến đây.
Shawn, nghe này!
Trung sĩ Yurek sẽ chạy ra trước
Khi nào cậu ấy qua được con phố,
thì sẽ yểm trợ cho cậu.
Nghe kĩ này. Khi nào đến nơi,
cậu quay lại yểm trợ cho tôi, okay?
Đừng chạy ngay
đến chỗ Eversmann.
Cậu phải dừng lại
và yểm trợ cho tôi nhé.
Quan trọng là cậu phải hiểu.
Okay, sẵn sàng chưa?
Yeah, chắc là rồi.
Đừng quên đấy.
Cái gì?
Tôi thấy họ rồi, thưa Trung sĩ.
Họ đang đến từ cổng phía Tây.
Tôi thấy rồi.
Đi thôi.
Anh yểm trợ cho tôi được không, Trung sĩ?
Chúng tôi đã thấy các anh.
Nelson!
Chết tiệt!
Twombly!
Smith! Không!
Có sao không?
Bỏ nó ra khỏi người tôi!
Bỏ ra!
Nào. Cố lên.
Cứu thương! Có ai ra giúp Smith với!
Chân của tôi! Chân tôi!
Cố lên nào, Jamie, tôi đỡ được cậu rồi!
Nhấc lên nào, 1, 2, 3.
Cậu sẽ ổn thôi.
Ai đó giữ chặt vết thương này lại.
Đùi phải của tôi!
Ấn chặt vào, yeah.
Bi tôi có sao không?
Bi cậu vẫn còn nguyên.
Tôi cần thêm người.
Twombly! Nelson!
Đặt cậu ấy xuống.
Oh, man, thật là....
Đau quá!
Ấn thẳng vào đó.
Ổn rồi, ổn rồi.
Để tôi xem nào!
Được rồi.
Được rồi, để tôi xem.
Oh, mẹ kiếp!
Oh, chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Không sao đâu mà.
Giữ chặt vào. Phải sơ tán cậu ấy thôi.
Chết tiệt. Galentine!
Được rồi.
Galentine! Liên lạc với Đại úy Steele!
Trung sĩ Ruiz, cậu thế nào rồi?
Juliet 64, trả lời đi. Hết.
Họ sẽ không đến cứu chúng ta đâu.
Họ sẽ không đến.
Tôi cần cậu cố lên, Trung sĩ.
Cậu phải thật tập trung.
Cậu làm được không?
Juliet 64, trả lời đi. Hết.
Giờ thì cậu cầm được súng chứ?
Có, thưa sếp.
Có ai đi qua cửa thì bắn
2 phát vào ngực và 1 phát vào đầu nhé.
Cậu hiểu chưa?
Tôi vẫn chiến đấu được, sếp.
Đại úy Steele,
Tôi cần sơ tán ngay!
Hạ sĩ Smith bị trúng đạn!
Từ từ đã nào, 25.
Tôi vẫn chiến đấu được.
Cậu ấy bị thương nặng lắm.
25, chúng tôi cũng có người bị thương. Các anh phải
duy trì tình hình, hết.
Nếu cậu ấy không được cứu trong nửa giờ,
thì sẽ chết mất!
C-2, đây là 64.
Yêu cầu sơ tán cho người bị thương nặng
tại vị trí của Chalk 4. Hết.
Command, Chalk 4
yêu cầu được sơ tán.
Không thể liều được. Quá nguy hiểm.
Đại úy, không thể sơ tán
lúc này. Cứ giữ nguyên vị trí. Hết.
25, đây là 64. Yêu cầu bị từ chối.
Không thể được.
Ban chỉ huy không thể liều thêm máy bay.
Các anh phải chờ thôi.
Được rồi. Tôi giữ được rồi.
Tôi muốn anh giữ chặt vết thương.
Sẽ ổn thôi.
Đây là chỗ của tôi!
Đây là Kilo 11.
Tôi đang ở vị trí rơi của Durant.
Nghe rõ.
Địa điểm rơi số 2 đã bảo đảm.
Trung úy Đại tá Cribbs gọi, thưa sếp.
Cribbs?
Họ vẫn đang bàn về lộ trình.
Bao lâu nữa?
Ít nhất là 2 giờ nữa.
Nhưng chúng ta không thể chờ lâu thế được, Joe.
Tướng người Pakistan nói là, tại chúng ta không thèm
báo cho hắn biết về chiến dịch...
Phải mất thời gian huy động
đội Mountain số 10 và 100 xe cộ.
Bảo với tên tướng đó là:
Tôi hiểu, nhưng tôi có
nghĩa vụ phải nhắc hắn là...
Người của tôi đang bị bao vây bởi
hàng ngàn quân vũ trang Somali.
Đay là tình huống cấp bách, phải đưa họ
về khu vực an toàn.
Tôi cần hắn giúp.
Rõ, thưa sếp.
Durant.
Michael Durant.
Vâng.
Cậu là lính kị binh đã giết người của tôi?
Tôi không phải lính kị binh. Tôi là phi công.
Đúng rồi.
Giờ thì chẳng người Mỹ nào hút thuốc.
Các người đều đang sống cuộc sống
chán ngắt và ngớ ngẩn.
Các ông muốn gì ở tôi?
Các anh đã bắt con tin của chúng tôi.
Chúng tôi thì có anh.
Chính phủ sẽ chẳng bao giờ
thỏa hiệp vì tôi đâu.
Vậy thì có lẽ tôi
và anh sẽ thỏa hiệp, huh?
Như những người lính với nhau.
Nhưng hiện giờ tôi không làm nhiệm vụ.
Đương nhiên rồi. Các người có quyền giết chóc,
nhưng lại không thỏa hiệp.
Ở Somalia, giết chóc chính là thỏa hiệp.
Anh có nghĩ nếu
các anh bắt được Tướng Aidid...
thì chúng tôi sẽ dễ dàng buông súng...
và để cho người Mỹ thiết lập nền dân chủ không?
Rồi sẽ không còn giết chóc nữa?
Chúng tôi đều biết điều này:
Không có chiến thắng, sẽ không có hòa bình.
Giết chóc sẽ vẫn tồn tại, rồi anh sẽ thấy.
Đó là thế gới của chúng tôi.
Mike Durant, chúng tôi sẽ không bỏ rơi cậu.
Mike Durant, chúng tôi không bỏ rơi cậu đâu.
Giữ hộ tôi.
Cả 2 tay.
Mảnh đạn nằm ở động mạch đùi,
nhưng tôi không thấy nó đâu cả.
Có nghĩa là nó đã bị
tụt vào đến xương chậu rồi.
Tôi phải tìm thấy và gắp nó ra.
Đó là cách duy nhất để ngưng mất máu.
Tôi không còn thuốc giảm đau nữa.
Thế nên tôi cần
anh hỗ trợ. Okay?
Yeah, yeah.
Nghe này, Jamie.
Bây giờ tôi phải làm 1 việc, sẽ rất đau đấy.
Nó sẽ làm cậu đau,
nhưng thế mới cứu được cậu.
Cậu hiểu chứ?
Cho tôi thêm morphine.
Không được.
Nó sẽ làm giảm nhịp tim của cậu.
Tôi xin lỗi.
Twombly, cậu giữ tay cậu ấy đi.
Giữ cho vết thương mở ra nhé,
nhưng cứ giữ chặt phía trên.
Yurek, giữ chân rồi chiều đèn vào đây.
Tôi đếm nhé.
Được rồi, Jamie. Sẽ ổn thôi.
1. 2.
3.
Từ từ, chờ đã. Okay. Tôi thấy nó rồi.
Tôi thấy mạch đập rồi.
Được rồi. Tôi giữ được nó rồi.
Tóm được rồi, yeah. Tôi giữ được nó rồi.
Được rồi.
Được rồi à?
Kẹp?
Tôi kẹp được nó rồi.
Giữ chặt.
Rồi.
Đây, Gắp lấy nó.
Nó tuột ra kìa.
Giữ được rồi.
Nó tụt vào kìa!
Giữ lấy!
Nó đang tuột ra!
Rồi. Bỏ ra. Giữ lấy vết thương.
Okay, tôi đang giữ rồi.
Dịch tay ra 1 chút.
Cái gì?
Được chưa?
Yeah, yeah. Bọn tôi gắp nó ra rồi.
Cậu làm cái quái gì thế?
Tôi xay cà phê, Trung sĩ.
Không quá thô, không quá nhỏ.
Grimesy, cậu vẫn bình tĩnh nhỉ.
Trung sĩ, anh thưởng thức
lcà phê nóng của Joe nhé?
Phong cách pha Gold Coast đấy.
Ngồi xuống đây.
Để tôi xem chân cậu thế nào.
Không, không sao đâu mà.
Nào, lại đây.
Họ nhặt cậu ở đâu đấy?
Đằng sau bàn giấy.
Không, thật mà. Anh nghĩ tôi đùa à?
Có ai bị trúng đạn không?
Bon tôi đều ổn!
Các cậu ổn chứ?
Yeah!
Tất cả mọi người ổn chứ?
Rocket kìa!
Bắn nữa đi... Nhanh lên!
DiTomasso trúng đạn rồi! Kéo anh ấy ra!
Kị binh. Đây là Kilo 11.
Chalk 4. Chúng tôi ở góc
Đông Nam. Ai đó?
Hoot đây.
Tôi đến cùng 3 người nữa.
Tôi cần yểm trợ. Hết.
Rõ, Kilo 11. Ngừng bắn!
Đội Delta đang đến.
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Các đội lính mặt đất sẽ phải đánh dấu
mục tiêu bằng đèn nháy.
Cho "chim nhỏ" oanh tạc
suốt đêm.
Nếu ta không cầm chân bọn chúng lại...
Thì sẽ có cả trăm cỗ quan tài
vào ngày mai đấy.
Rõ, thưa sếp.
Đại tá Harrell, các đội
mặt đất đang ở xác máy bay số 1...
sẽ phải đánh dấu mục tiêu
bằng đèn nháy để chuẩn bị không kích.
McKnight.
Mountain số 10 và binh lính Liên hợp Quốc tham gia,
nên chúng ta có đủ người rồi, okay?
Danny, các anh không cần
quay lại ngoài đó nữa đâu.
Tôi không thể chết ở đây được.
Cậu sẽ không chết đâu, được chứ?
Sẽ ổn cả thôi mà.
Tôi xin lỗi.
Cậu đâu có gì phải xin lỗi.
Cậu đã cứu sống Twombly. Cậu làm tốt lắm.
Cậu có sao không, Twombs?
Yeah, tôi không sao, Jamie.
Cậu đã làm những gì phải làm.
Cậu phải tự hào về điều đó.
Thật tự hào.
Ev?
Yeah.
Giúp tôi 1 việc.
Anh hãy nói với cha mẹ tôi
rằng hôm nay tôi đã chiến đấu thật tốt nhé.
Và tôi đã rất cố gắng.
Cậu sẽ tự mình
nói với họ điều đó, phải không?
Cậu có nghe tôi nói gì không?
Được chứ?
Đoàn xe humvee có đây không?
Họ đang đến, Jamie.
Họ đang đến.
Cậu chỉ cần cố
thêm 1 chút nữa thôi.
Cậu chỉ cần chờ thêm 1 chút nữa.
Tôi có thể mà.
Tôi có thể.
Chẳng có gì ghê gớm cả.
Chẳng là gì cả.
Chẳng có gì cả.
Chẳng có gì...
Oh, chết tiệt.
Giữ vết thương.
Doc.(biệt danh của lính cứu thương)
Doc.
Được rồi.
Cậu đang làm gì thế?
Ta cần thêm đạn.
Cậu đã làm những gì có thể rồi.
Đáng ra họ phải cho sơ tán.
vậy thì bây giờ có khi chúng ta đang ở ngoài kia
và phòng thủ quanh 1 xác máy bay nữa.
Rồi sẽ có thêm người thương vong.
Có lẽ vậy.
nảo, cậu đang nghĩ ngợi. Đừng như thế.
Bởi vì, Trung sĩ, cậu không thể kiểm soát
được ai bị trúng đạn hay không.
Hay là có ai bị ngã khỏi máy bay.
Điều đó không phụ thuộc vào cậu. Đây là chiến tranh.
Yeah, vâng, còn Smith vẫn chết.
Tất cả xảy ra chỉ vì Blackburn bị ngã.
Đáng ra phải thế này, hay thế kia, không quan trọng.
Cậu sẽ có cả đống thời gian
để nghĩ về điều đó. Tin tôi đi.
Trung sĩ, cậu đã đưa được lính của mình đến đây rồi.
Cậu đã làm đúng.
Cậu nên bắt đầu nghĩ
làm sao để đưa họ ra khỏi đây.
Nào, ta cùng làm thế chứ?
Tôi cần ngay 4 người ở góc này!
RPG!
Đây làBarber 52, sắn sàng
oanh tạc.
Chúa ơi. Nhìn kìa.
Đây là 25! Tôi thấy các anh rồi.
Các anh đang ngay trên đầu tôi.
Eversmann, tôi không thể nhận ra
Ai với ai dưới đó. Có quá nhiều chuyển động.
Tôi sẽ đánh dấu mục tiêu bằng đèn nháy! Hết.
Rõ.
Các anh thấy đèn chưa?
Nah, tôi chẳng thấy quái gì cả.
Tôi sẽ ném nó lên mái.
Cậu sẽ cần hỗ trợ đấy!
Yểm trợ cho tôi.
Okay, mọi người, ta sẽ bắn yểm trợ
cho cậu ấy theo hiệu lệnh của tôi!
Sẵn sàng chưa?\
1.
2.
3. Bắn!
Tôi đã thấy cậu rồi. Đã thấy mục tiêu.
Chúng tôi bắt đầu oanh tạc.
C-2, súng đã hết đạn. Yêu cầu được
trở về căn cứ và tiếp thêm đạn. Hết.
Rõ rồi. Đội số 2 sẵn sàng.
Theo hiệu lệnh của các anh.
Sẽ đến vị trí của các anh trong 4 phút nữa.
Được rồi, họ đến rồi.
Chuẩn bị sơ tán người bị thương.
Bắn yểm trợ!
Tôi lại cứ tưởng có tiếng gì ngoài này chứ!
Lên xe đi. Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Rõ, thưa sếp.
25, đây là 64. Đoàn xe cứu hộ đã đến
và sẽ có mặt ở chỗ các anh trong 5 phút nữa.
Chuẩn bị để rút lui.
Yeah, rõ, thưa sếp! Rõ!
5 phút nữa! Đoàn xe sẽ đến đây
trong 5 phút nữa!
Tôi cần 1 băng đạn! Eversmann, Tôi hết đạn rồi!
Băng đạn cuối của tôi đấy!
Đoàn xe đến rồi!
Trung sĩ Eversmann.
Tôi nghe nói các cậu cần đi quá giang!
Vâng, thưa sếp!
Đưa người bị thương lên xe!
Hey, tôi đỡ được cậu rồi.Tôi đỡ được rồi.
Tôi ổn. Tôi muốn đi bộ.
Yeah, tôi cũng vậy. Đi thôi!
Đi thôi!
Chúng ta đưa thi thể các phi công ra,
rôi sẽ trở về sân vậ động.
Chúng ta hết chỗ trên xe rồi.
Cứ bám vào chỗ nào có thể.
Okay, đoàn Mountain số 10 sẽ giữ an toàn
cho đoàn xe, và đưa chúng ta ra khỏi đây.
Đoàn Mountain số 10? Không.
Sếp, với lòng kính trọng, lính kị binh
của tôi có thể đảm bảo mạn sườn.
Chúng tôi sẽ hộ tống ra khỏi khu vực nóng,
sau đó sẽ lên xe còn trống sau.
Okay, chúng ta ra khỏi đây thôi.
Đi thôi.
Được rồi, giữ chắc chưa?
Yeah, nào.
Nào!
Cái thứ này cứ như hút đạn ấy.
nào, đi thôi!
Chúng tôi chỉ đi khi có lệnh, anh bạn.
Cẩn thận.
Nhẹ nhàng. Từ từ thôi.
Nhẹ thôi.
Đại tá, tình hinhd ngoài đó thế nào?
Họ đang dỡ nốt
khoang lái quanh xác chết.
Mất bao lâu nữa?
Tôi không cần đánh giá dài dòng, cứ nói thẳng.
Họ không nói trước được!
Danny...
Không ai bị bỏ lại.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Rõ, thưa Tướng quân.
ưCứ làm những gì phải làm.
Rõ.
Nhanh lên. Đưa cậu ấy qua.
Tôi đỡ được rồi.
Mang theo cả quân dụng của cậu ấy.
Đưa người bị thương ra.
Rõ, thưa sếp!
Đi nào!
Đi nào! Đi! Đi thôi!
Mẹ kiếp!
Lựu đạn!
Đi thôi! Đi!
Đi nào!
Mở cửa ra! Có người ở đằng sau!
Không còn chỗ nữa! Lên nóc xe đi!
Cái gì thế?
Nóc á?
Tôi không lên nóc đâu
Không, không, đầy rồi.
Hết chỗ rồi. Đi tiếp đi.
Dùng xe làm vật chắn.
Đi thôi! Đi thôi!
Được rồi, chờ 1 chút. Chờ đã.
Đi nhanh!
Đi! Đi!
Đi!
Nằm xuống! Nằm xuống!
nằm xuống, cô kia!
Tôi hết đạn rồi!
Sanderson, tôi hết đạn rồi!
Đừng làm thế.
Làm cái quái gì thế?
Kurth, đi thôi!
Từ từ thôi.\
Ah, mẹ kiếp.
Viên đạn chỉ cách tĩnh mạch
của sếp 3mm. Đừng cử động.
Nhanh lên, nhanh lên.
Không có cà phê,
nhưng tôi mang cho cậu trà đây.
Cậu thế nào rồi?
Chẳng cảm thấy gì cả.
Giữ ổn định nhịp tim.
Hey, Trung sĩ.
Đại úy.
Lorenzo. Cậu thế nào?
Ổn rồi, bác sĩ nói
chỉ cần vài ngày là khỏe.
Tin tốt quá.
Chúng ta sẽ quay lại cứu họ chứ?
Tôi cá là có.
Chúng ta sẽ tập hợp.
Đừng đi mà không có tôi nhé.
Đừng quay lại đó mà không có tôi đấy.
Tôi vẫn chiến đấu được.
Giờ thì cậu nghỉ 1 chút đi, okay?
Anh lại quay lại à?
Vẫn còn có người bị kẹt ngoài đó.
Chết tiệt.
Khi tôi về nhà...
Người ta hỏi tôi là:
"Hey, Hoot, sao cậu phải làm thế?
"Tại sao? Cậu thích chiến tranh à?"
Tôi chẳng nói gì cả.
Vì sao biết không?
Họ sẽ chẳng hiểu nổi đâu.
Họ không hiểu tại sao tôi làm thế.
Họ không hiểu là còn có
đồng đội bên cạnh anh.
Như thế đấy.
Tất cả là thế.
Đừng có nghĩ thế đấy nhé?
Tôi làm 1 mình thì tốt hơn.
Bắt đầu tuần mới rồi.
Hôm nay là thứ 2 rồi.
Hôm sau, tôi đã
nói chuyện với Blackburn...
Cậu ấy đã hỏi tôi, "Có gì thay đổi à?
Tại sao chúng ta lại về nhà?"
Tôi trả lời, "Không có gì. "
Nhưng đó không phải sự thật, bạn biết đấy.
Tôi nghĩ mọi thứ đều thay đổi.
Tôi biết tôi đã thay đổi.
1 người bạn đã hỏi tôi
trước khi tôi tới đây....
Đó là lúc chúng tôi chuẩn bị lên đường.
Cậu ấy hỏi:
"Tại sao phải tham gia vào
cuộc chiến của người khác?
"Cậu muốn làm anh hùng hay sao?"
Lúc đó tôi không biết trả lời thế nào...
Nhưng nếu được hỏi lần nữa, tôi sẽ nói là không.
Tôi sẽ nói chẳng có chuyện đó.
Chẳng ai khiến tôi làm người hùng.
Chỉ là đôi lúc mọi chuyện xảy ra như thế thôi.
Tôi sẽ nói với cha mẹ cậu
khi tôi trở về, okay?
Em yêu, em thật mạnh mẽ
và sẽ sống thật tốt.
Anh yêu em và các con nhiều lắm.
Hôm nay hay ngày mai,
cứ để mỗi ngày trôi qua.
Hãy cười và đừng bao giờ bỏ cuộc,
ngay cả khi em vấp ngã.
Lại gần đây, em yêu...
Đêm nay, em đắp chăn cho các con thật ấm nhé.
Nói với chúng rằng anh yêu chúng rất nhiều.
và ôm chúng thay anh...
Và hôn chúng
thay anh.
Delta Sgts.Gary Gordon và Randy Shughart là
những người lính đầu tiên được truy tặng huy chương danh dự
kể từ chiến tranh Việt Nam.
Michael Durant được thả ra sau 11 ngày bị giam cầm.
Hai tuần sau đó, Tổng thống Clinton cho rút
Biệt đội Delta và The Rangers khỏi Somalia.
Thiếu Tướng William F. Garrison chịu hoàn toàn trách nhiệm
về kết quả của các cuộc đột kích.
Vào ngày 02 Tháng Tám 1996, lãnh chúa Mohamed Farrah Aidid
bị giết ở Mogadishu.
Ngày hôm sau, Tướng Garrison nghỉ hưu.