Gì thế này?
Thôi rồi, Morgan.
Trời ạ, Morgan!
Morgan? Thôi đi.
Anh quá đáng rồi đấy nhé?
Anh chỉ làm tình hình tệ hơn thôi.
Tôi cầm tiền của anh mà.
Anh nghĩ tôi đến New York làm gì?
Tôi thề tôi đến đây
để dàn xếp với anh đấy.
Nào, nói chuyện với tôi đi.
Có nghe thấy không?
Được rồi, phải bình tĩnh
và hít thở mới được.
Thở nào.
Cứu với, có ai ở đấy không?
Xin hãy cứu tôi. Có ai ở đó không?
Ai cũng được, cứu với.
Tôi nghe được anh, anh
nghe thấy tôi không?
Cái quái gì thế này?
Tôi bị giam, không cử động được.
Tôi không biết ai làm chuyện này,
cũng không biết các anh là ai.
Có ai nghe thấy không?
Đợi đấy.
Không biết tôi đang
ở đâu, bao lâu rồi.
Tôi chỉ cần thoát ra thôi.
- Đợi tí đã.
- Các anh muốn gì,
tôi có làm gì đâu!
Cứu tôi với,
cho tôi ra khỏi đây!
Có ai không, cứu tôi với...
Alô, anh nghe thấy tôi không?
- Có, tôi nghe thấy anh!
- Ai đấy?
Anh là ai?
Sao anh lại làm thế với tôi?
Anh muốn gi? Tôi có làm...
Rồi, bình tĩnh đã.
Nói tên anh đi.
Henry, Henry Shaw.
Anh là thằng quái nào?
Được rồi Henry. Anh biết
mình đang ở đâu không?
Không, chỗ này tối quá,
chả nhìn thấy gì cả.
Tôi không ngồi dậy được.
Không có chỗ mà cử động.
Tôi không thở được,
khó thở lắm,
tay tôi còn bị thương khi cố thoát ra.
Hình như gãy tay rồi.
Tường có nhẵn không?
Có, như là kính vậy,
còn có các con số.
Thôi đừng hỏi nữa,
giúp tôi ra đi...
- Số đếm ngược à?
- Ừ, đếm ngược.
Thế là thế nào? Tôi sắp chết?
- Có phải đây là...
- Thôi, đọc số cho tôi đi đã.
Được rồi, 2:22 - 2:21 - 2:20.
Chúa ơi, có phải không?
Anh phải cứu tôi ra khỏi đây.
Ước gì tôi cứu được.
Có vẻ tôi và anh
cùng hoàn cảnh rồi.
Hả? Anh cũng bị giam à?
Nó thế nào?
Tối đen. Chật hẹp. Có số.
Mình sắp chết phải không?
Số đang giảm dần kìa.
Đừng nghĩ đến chết chóc nữa.
Mình phải bình tĩnh thôi.
Tôi sẽ giúp anh thoát ra ngoài.
Bình tĩnh à? Anh có đùa không?
Anh cũng bị giam đấy.
Anh định giúp tôi kiểu gì?
Tôi cần thông tin mới được.
Nói với tôi đi Henry.
Anh đánh bạc hả?
Không, ừ thì cũng thỉnh thoảng,
tôi chơi Keno
ở Atlantic City.
Thế thì liên quan gì?
Keno hả?
Chơi thì phải chơi
cho đàng hoàng chứ.
Này xin lỗi nhé,
trò gì thì mới đàng hoàng?
Chơi bài, Henry ạ.
Biết chơi thì phải chơi bài.
Anh nghĩ việc này
liên quan đến chuyện đó à?
Nợ cờ bạc?
Tôi không biết anh
đang gặp chuyện gì
nhưng tôi chả nợ nần gì ai,
hiểu chưa?
Anh có biết Detrick Morgan không?
Ai cơ? Thôi, thôi,
tôi chơi xong trò 20 câu hỏi rồi,
gần hết thời gian rồi đấy.
Nhảm nhí thật.
Thật đấy, anh nghe thấy tên
Detrick Morgan bao giờ chưa?
Nghĩ cho kỹ vào, quan trọng đấy.
Không không, tôi không biết ai
tên thế cả. Chắc chắn luôn.
Anh phải tìm hiểu đi nhé?
Tôi không biết mình chịu được
bao lâu nữa, anh có nghe không?
Bình tĩnh đi Henry.
Cái đài này cũ lắm rồi.
Tần số không truyền được xa lắm.
Chắc tôi với anh ở gần nhau.
Thế thì sao lại có chuyện này?
Từ từ đã, hình như
tôi nghe thấy gì đó.
- Cái gì? Anh nghe thấy gì?
- Im đi đã.
Cứu! Cứu với!
Ai nghe thấy thì cứu tôi!
Tôi bị giam!
Để xem nào.
Được rồi, đi thôi.
Chết tiệt.
Henry, Henry, thế nào rồi?
Tôi đang di chuyển.
Sao thế nhỉ?
Anh có ở trong cốp xe không?
Tôi đang thế đây.
Ừ, tôi cũng nghĩ
mình ở trong cốp xe.
Không thể thế này được,
anh bạn ạ.
Nghe tôi nói đã.
Anh có nhớ được gì không?
Anh có nhớ mình ở đâu
trước khi tỉnh dậy không?
Tôi đang ở New York.
Manhattan. Tôi ở khách sạn Clarion
ở Park Aveue. Còn anh ở đâu?
Mà anh có ở New York không?
Giờ tôi chưa nói cho anh được.
Được rồi. Kẻ giam chúng ta
muốn chúng ta liên lạc với nhau.
Tôi phải theo dõi thứ mà
tôi chưa giải thích cho anh được,
nhưng tôi cần biết
anh đang làm gì ở New York?
Tôi đi công tác.
Tốt quá, mà công tác kiểu gì?
Anh làm môi giới à? Bất động sản?
Hay luật sư?
Kinh doanh thôi.
Thôi, đừng úp mở nữa ông bạn...
Mình cùng phe mà.
Được rồi, tôi làm ở Bộ Ngoại giao.
Tôi là nhân viên đối ngoại,
chuyên về ngoại giao
ở văn phòng Nhà Trắng.
Khốn nạn. Henry?
Đi chậm thôi, thằng khốn.
Henry? Henry, anh dừng lại chưa?
- Rồi.
- Ừ.
Tắt đài đi khoảng 10 giây,
rồi hét thật to vào. Tôi muốn
thử xem có nghe thấy anh không.
Ý hay đấy. Thử nhé.
Nào.
Anh hét chưa?
Rồi, anh không nghe thấy à?
Anh có nghe tôi nói không?
Trời ơi, ôi trời ơi, cái gì thế?
Đèn vừa bật lên!
Tôi đang ở trong cái thùng nhựa!
Sáng đến mức tôi nhìn rõ
cả ống và dây dợ,
có vẻ không có đường thoát rồi.
Gì thế này?
Có ai chơi xỏ mình rồi. Thế đấy.
Tại sao?
Thì tôi đang tìm hiểu đây.
Đợi đã.
Đùa tôi à, cảm ơn nhiều nhé.
Cái đếch gì thế?
"Nhà Trắng."
Cho bọn tao địa điểm Roulette đi.
Chúa ơi.
Jeremy?
Sao anh biết tên tôi?
Tôi đã nói tên đâu.
Không, tôi nhận được
một tờ giấy, ghi là
người ở xe kia có câu trả lời.
Trong này viết tên anh là Jeremy.
Nghe này Henry.
- Tôi không thể trả lời được.
- Anh không thể, hay không muốn?
Không quan trọng.
Tôi không thể nói được gì.
Không được Jeremy ạ.
Nếu điều đó cứu được chúng ta,
thì anh phải nói với họ.
Xin anh.
Tôi còn gia đình, Jeremy,
tôi còn một vợ và hai con.
Tôi muốn thoát khỏi đây.
Sao tôi biết được anh không phải
người đã nhét tôi vào đây?
thằng đang lái chiếc xe này?
Nếu tôi đang lái xe
thì anh phải nghe thấy tôi chứ?
Tôi không nhốt anh vào đó,
tôi cũng không lái xe.
Tôi cũng bị nhốt trong cốp đây này.
Tôi không phải người xấu, Jeremy.
Tôi xin lỗi.
Lúc này tôi không
tin được ai nữa rồi.
Jeremy, anh phải tin.
Cái quái gì thế?
Dây này dẫn vào đây.
Ống dẫn sang đây.
Chúa ơi.
Việc này để làm gì thế?
Rồi.
Được rồi.
Muốn chọc tao chứ gì?
Kênh 19. Thử xem nào.
Alô, có ai nghe thấy tôi không?
Có ai nghe được tôi
trên tần số này không?
Nếu có ai nghe thấy
thì cứu tôi với.
Nào.
Anh có làm sao không?
Tôi đang nói chuyện với ai nhỉ?
- Anh nghe thấy tôi à?
- Nghe giọng anh hoảng quá.
Tôi là Bob. Ai đấy nhỉ?
Jeremy, tên tôi là Jeremy.
Nghe giọng anh kích động lắm.
Có vấn đề gì?
Tôi biết nghe hơi ngu xuẩn.
Nhưng có người nhốt tôi
vào trong cốp xe.
Chắc tôi ở gần anh,
vì anh bắt sóng được tôi mà.
Đợi tí, tôi vừa nghe thấy
chuyện gì rất điên,
anh nhắc lại tôi xem nào.
Tôi đang bị giam trong một cái cốp xe.
Hiểu chưa? Tôi nói thật đấy.
Tôi cần người giúp.
Anh đang ở đâu?
Ranh giới phía Nam, gần I-95.
I-95 à? Được rồi.
Tôi ở trong cái xe đang chạy.
Chắc ta đang đi về cùng hướng.
Anh có biết loại xe gì không?
Tôi không biết
ở đây thế nào cả.
Anh có say không đấy?
Nếu anh đang đùa
thì không vui tí nào đâu.
Không, nghe tôi đi,
đây không phải trò đùa.
Tôi thề trên mạng sống của mình đấy,
tôi đang gặp chuyện đây.
Được rồi, vậy anh muốn tôi làm gì?
Được rồi, anh bấm còi ba lần đi.
Thế thôi. Tôi cần biết
anh gần tôi đến mức nào.
Được rồi.
- Bấm nhé.
- Được.
Tôi nghe thấy anh rồi! Tuyệt thật!
Tôi nghe thấy anh!
Có vẻ anh ở sau tôi.
Anh tăng tốc để đuổi kịp đi.
Rõ rồi, tôi đang ra khỏi làn thứ tư,
đuổi theo xe anh.
Được rồi.
Xe đi trước anh trông thế nào?
Có mấy cái? Xe này cốp rất rộng.
Động cơ có xylanh lớn.
Anh ghi biển số vào cho tôi.
Tôi lái xe tải, ông ạ,
không ghi chép được đâu.
Vậy anh thấy gì?
Trên đường có gì?
Ngay đằng trước tôi
là một xe Hyundai màu đỏ.
Một cái SUV màu xanh nữa.
Không phải đâu.
Đợi tí.
Tôi nghe tiếng gì đó.
Tôi nghe thấy tiếng xe Harley!
Có một cái xe máy ngay trước xe tôi.
Anh có thấy nó không?
Có, có, khoảng 100 thước
đằng trước tôi.
Đuổi theo cái xe đó đi.
Xe tôi đấy.
Tăng tốc nữa lên, xin anh!
Bọn tôi sắp đến đường ra rồi.
Chúng đang cắt đuôi anh đấy.
Tôi đang cố đây.
- Anh nghe thấy tôi không? Alô.
- Alô?
Bob, sao rồi?
Anh đến gần chưa?
- Alô?
- Bob?
Anh còn đấy không?
Thôi nào, nghe tôi đi. Bob!
Bob!
Thôi đi!
- Alô?
Jeremy, anh đấy à?
Molly? Molly à?
Anh cợt nhả với tôi
rồi lại gọi tôi à?
- Tôi không có thời gian đâu.
- Molly.
Tôi sắp muộn giờ làm rồi,
tôi tắt máy đây. Chào Jeremy.
Không không, em đừng tắt máy.
Nghe này, anh đang bị nhốt
trong cốp xe.
Anh bị nhốt trong thùng,
anh cần em giúp.
Sao tôi không ngạc nhiên nhỉ,
ba tháng nay ta mới nói chuyện.
Anh say xỉn rồi gọi tôi đấy à?
Không, anh không say. Anh thề!
Có người đã bấm số của em.
Anh đang bị nhốt trong thùng!
Anh đang nói qua loa ngoài đây.
Sao tôi cứ bị kéo vào
rắc rối của anh thế hả, Jeremy?
Bỏ nhau cũng vì chuyện này.
- Đánh bạc, rồi lại đánh bạc.
- Không, không phải do Morgan đâu.
Anh ta không quá đáng
thế này đâu.
Nghe anh nói đi.
Em còn nhớ con số không?
Còn nhớ con số anh đưa em
phòng khi khẩn cấp không?
- Số nào? Số di động của Ben á?
- Ừ.
Ừ. Em phải tìm cậu ta.
Phải tìm cậu ta.
Được rồi, tôi không biết
mình đang tìm gì nữa.
Bắt đầu là sao?
Anh không nhớ số của cậu ta.
Anh ghi vào điện thoại.
Điện thoại của anh đâu?
Jeremy, có chuyện gì thế hả?
Anh cũng đang tìm hiểu
chuyện gì đây.
Thế này nhé, em tìm số
và gọi cho Ben.
Bảo cậu ta anh đang bị thế này,
và dặn họ
phải bảo vệ POTUS.
Nói nguyên văn như vậy.
Em giúp anh được không?
Được rồi. Mà nó ở đâu?
Trong máy tính, ngăn kéo
đầu tiên của bàn làm việc.
Tôi dọn sạch ngăn kéo khi anh
chuyển đi rồi. Không biết đâu, Jeremy.
Không biết anh còn
bao nhiêu thời gian.
Em tìm số giúp anh đi.
Được rồi.
Molly, em thấy chưa?
Molly?
Molly, em đâu rồi?
Em ơi!
- Có người ngoài cửa sổ nhà tôi.
- Hả?
Sao? Không.
Ôi không, mẹ kiếp!
Không! Molly ơi!
Molly!
Không!
Thả tôi ra đi!
Không được động vào cô ấy!
Mày phải bình tĩnh.
Mày đã tập trung chưa đấy?
- Tất cả sẽ qua nhanh thôi.
- Mẹ mày.
- Hay bọn tao cứ để mày trong đó vậy.
- Được rồi.
Ừ, tao đây. Mày muốn
nói chuyện à, tao nghe.
Cho bọn tao biết
điều bọn tao muốn biết đi.
Bọn mày gửi tao
cái bưu thiếp đó à.
Mày biết bọn tao muốn gì mà.
Ừ, tao biết bọn mày muốn gì.
Trong này không nghĩ được gì cả.
Thở còn không xong.
Hay thế này nhé, dừng xe lại
rồi ta sẽ thỏa thuận.
Bọn mày muốn có thông tin,
còn tao muốn ra khỏi đây.
Dừng lại bàn bạc thôi.
Việc này không phải do
mày điều khiển, mà là tao.
Cho bọn tao biết
điều muốn biết đi,
không thì Molly sẽ phải chịu đựng
vì sự thiếu hợp tác của mày.
Không không, nghe tao nói đã.
Mày không muốn làm thế đi.
Mày muốn dừng xe lại ngay,
rồi tao sẽ quên sạch.
Tao muốn biết địa điểm Roulette.
Dừng xe lại đã,
rồi tao nói chuyện với mày!
Phải nói chuyện!
Alô?
Chết tiệt!
Được rồi.
Chúa ơi!
Đùa tao à!
Cứu với! Thôi đi!
Khốn nạn.
Có ai ngoài đó không?
Cứu với! Có ai không?
- Jeremy, anh không sao chứ?
- Henry.
Chúng thả ong vào chỗ tôi!
Tôi biết rồi, chúng kể
chúng định làm gì với anh.
Chúng bảo sắp đến lượt tôi.
Tôi cần anh giúp.
Tôi sắp bị sốc phản vệ rồi.
Nếu hai phút nữa không hết,
thì tôi xong đời.
Jeremy, tôi giúp được đấy.
Tôi biết câu trả lời
cho câu chúng hỏi anh.
Anh nói gì thế?
Anh chẳng biết gì đâu!
Chúng giữ vợ con tôi rồi,
Jeremy ạ.
Đừng trả lời chúng.
Không có gì để nói cả!
Sao thế được?
Trung tâm, 10-9
38 - 25
3845 - 14
- Trung tâm gọi 98.
- 98 gọi trung tâm. Nói đi.
Và hỏi Tina. Cô ta vẫn
chưa nhìn thấy kẻ tình nghi.
Đã kiểm tra khu vực
phía bắc và nam của ngõ đó.
10-4, 98. Sẵn sàng.
10-98, ta nhìn thấy
5 người đàn ông,
đi bộ ở rìa phía nam.
Tình nghi...
Này, thả tao ra.
Thả tay tao ra.
Mẹ!
Gì thế này?
- Mày phải cảm ơn mới đúng.
- Hả?
Bọn tao cứu mạng mày mà.
Không có gì.
Sao lại để tao sống?
Sao lại làm thế này?
Điệp viên Raines.
Đặc vụ Jeremy Raines.
Công việc hiện tại,
Cố vấn An ninh Quốc gia,
việc ngon đấy.
Tao chả hiểu mày đang nói gì.
Đừng giả ngu. Bọn tao biết
mày là ai rồi.
Bọn tao biết mày làm việc cho ai.
Không thể để mày chết được.
Mày là tài sản quý lắm, Jeremy.
Nếu mày hiểu tao thế, mày cũng nên
biết rằng tao sẽ không nói gì.
Không, đặc vụ Raines ạ. Mày sẽ cho
tao biết địa điểm của Roulette đấy.
Mày đã phải chịu đựng thế nào rồi...
Tao không giúp được mày đâu.
Tao chả biết mày đang nói gì cả.
Muốn chơi roulette thì
đến Vegas mà chơi.
Không muốn bay thì đến Atlantic City.
Tao chả biết nói gì hết.
Mày vẫn còn hài hước đấy nhỉ,
nhưng tao định giờ hết rồi,
đặc vụ Raines.
Tao sắp hết kiên nhẫn rồi đấy.
Mẹ nó chứ.
Chết tiệt!
Henry, anh còn đó không?
Jeremy, anh đấy à?
Tôi tưởng anh đi rồi.
Không, tôi vẫn ở đây.
Chúng đã tha cho tôi,
cứu mạng tôi.
Sao chúng lại làm thế?
Tôi không hiểu.
Nghe này.
Nếu muốn tìm hiểu
chuyện này là sao,
tôi muốn biết mọi điều
mà anh biết.
Tôi biết là phải làm gì đó
với Roulette.
Anh biết gì về nó?
Tôi biết đó là một hầm ngầm,
để đưa Tổng thống, Phó Tổng thống
và Cố vấn An ninh Quốc gia xuống
trong trường hợp Washington
bị tấn công.
Sau vụ 11/9, họ xây
một loạt hầm ngầm.
Việc đến hầm nào thay đổi
ngẫu nhiên không cần thông báo.
Chỉ vài người biết sẽ đến hầm nào
vào hôm nào.
Vì thế mới gọi là Roulette.
Sao anh biết?
Tôi đã bảo tôi làm trong
Bộ Ngoại giao, Jeremy ạ.
- Không, anh chưa nói mà.
- Tôi nói rồi đấy.
Tôi được phân công vào Hội đồng An
ninh Quốc gia, ở trung tâm điều hành.
Tôi làm trong Nhà Trắng.
Tôi đến New York để chỉ dẫn
cho Liên Hợp Quốc.
Anh chưa từng nói chuyện đó,
anh bạn ạ.
Ừ, vừa nãy tôi đang nói
thì anh ngắt lời tôi.
Anh không tin tôi, nhớ chưa?
Nghe này Jeremy, tôi...
Được rồi.
Dave Lau có còn là đại
diện cấp cao của CQ An...
ninh Quốc gia ở trung
tâm điều hành không?
Anh thử tôi đấy à?
Brian Nolan thế chỗ ông ta ở trung
tâm điều hành từ 2 năm trước rồi.
Dave Lau vào Lầu Năm Góc,
Bộ Quốc phòng.
Được, anh làm trong
trung tâm điều hành.
Tôi muốn biết bức tranh nào
được treo trong phòng họp.
Đố mẹo hả.
Phòng họp không treo tranh.
Jeremy ạ,
tôi chỉ là tùy viên Bộ Ngoại giao.
Tôi không định thế này.
Tôi chỉ muốn sống
và bảo vệ gia đình mình thôi.
Đừng nói nữa.
Tốt nhất là anh nên im lặng.
Chúng biết gia đình tôi ở đâu.
Anh tưởng tôi sẽ nằm im
và bỏ cuộc chắc? Còn lâu!
Tôi sẽ không làm thế đâu.
Có đấy. Vì đó là nhiệm vụ của anh.
Nhiệm vụ của anh là
ngậm miệng lại.
Khi vào Bộ, anh đã thề rồi.
Đừng quên.
Anh có con không, Jeremy?
Không, không có.
Vợ chồng tôi vừa ly thân
ba tháng trước.
Bọn tôi đang định thử hàn gắn.
Sắp được rồi.
- Tôi rất tiếc.
- Tôi cũng vậy.
Tôi đang định giải quyết
việc giữa hai chúng tôi.
Vì thế tôi mới đến New York.
Vì vậy tôi mới ở đó,
để thanh toán mọi thứ
với gã mà tôi đang nợ tiền.
Anh có mấy đứa rồi, Henry?
Tôi có hai thằng con trai,
7 và 9 tuổi.
Mấy tuần nữa, nhà tôi đang định
đi chơi ở Disney World.
Bọn trẻ thích tàu lượn
Rock'n'Roll lắm.
Tôi không chịu nổi tàu lượn.
Nhưng bây giờ,
ngay lúc này, tôi chỉ muốn
thoát ngay ra khỏi đây
để chơi tàu lượn với chúng,
anh hiểu không?
Có.
Tôi mong rằng
anh có cơ hội làm thế.
Anh nghe thấy còi báo động không?
Có, hình như họ vừa vượt qua.
- Họ vượt qua à?
- Ừ.
Dừng xe lại.
Mẹ kiếp, tôi đã bảo để ý
giới hạn tốc độ mà. To chuyện rồi.
Cứ bình tĩnh thôi,
chỉ cần hắn giữ im lặng trong đó.
Mày mà ho hắng,
tao sẽ cắt đầu vợ mày,
gửi cho bố mẹ nó đấy.
Làm gì vậy? Phải dừng xe lại chứ.
Anh gây chuyện rồi,
giờ đi mà giải quyết.
Nghĩ đi nào.
Cứ bình thường thôi, để tôi ra
nói chuyện. Chỉ cần lấy vé phạt
là được đi mà.
Im đi, hắn đến rồi.
- Các anh đang vội hả?
- Xin lỗi sĩ quan.
Chúng tôi bị muộn giờ họp,
nên tôi không để ý.
- Xe anh đây à?
- Vâng.
Bằng lái xe và
giấy đăng ký của tôi đây.
Cẩn thận nhé?
Nhớ đấy, mày mà phát ra tiếng,
cô ta sẽ chết.
Nào, nào.
Hôm nay các anh may đấy.
Lần sau đi chậm thôi.
- Đúng là may mắn.
- Cảm ơn sĩ quan.
- Tôi ở trong này!
- Cái gì thế?
Hai người giơ tay lên
cho tôi nhìn thấy.
Nhanh lên!
5-90 đây. Tôi cần yểm trợ!
Có cảnh sát bị bắn!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp.
Được rồi.
Mẹ nó!
Nào, đồ khốn nạn.
Nào.
Được rồi.
Marco, anh ở đâu đấy?
Tôi cần biết tin mới.
Cho tôi câu trả lời đi.
Marco không nghe điện thoại được.
Ai đấy?
Thằng nào đấy hả?
Điệp vụ Raines.
Tôi không biết sao anh có được
cái điện thoại, nhưng có anh cũng vui.
Molly gửi tình yêu cho anh đấy.
Mẹ!
Nào.
Nghe máy đi.
Xin chào, Molly đây.
Giờ tôi không nghe máy được.
Hãy để lại lời nhắn,
tôi sẽ gọi lại sau.
Molly, anh có điện thoại rồi.
Gọi lại số này
ngay khi có thể nhé.
Mẹ!
- Xin giữ máy...
- Đợi đã...
Khốn nạn!
Bạn đang gọi
Cảnh sát Mật vụ Hoa Kỳ...
Mẹ!
Được rồi.
- 911 đây, bạn có gì khẩn cấp?
- Nghe kỹ lời tôi nói đây.
Tôi là Jeremy Raines.
Đặc vụ của Cục Cảnh sát Mật vụ.
Tôi đang bị nhốt trong
cốp xe, và cần giúp đỡ.
Được rồi, Jeremy, anh bình tĩnh.
Anh đang gọi từ đâu?
Này cô, tôi đã bảo
tôi gọi từ trong cốp xe.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ giúp anh.
Anh có bị thương không?
Cái đó không quan trọng.
Điện thoại tôi sắp hết pin rồi.
Tôi gọi văn phòng tôi nhiều lần
mà không được.
Cô gọi đến Cục Cảnh sát Mật vụ
và báo cho họ nhé.
Anh có biết anh bị nhốt
từ bao giờ và ở đâu không?
Tôi đang ở New York,
vừa ra khỏi nhà hàng.
Lúc đó là đêm khuya rồi,
tôi chỉ nhớ thế thôi.
- Anh bảo thành phố New York à?
- Ừ, sao?
Đây là Trung tâm
Truyền tin Khẩn cấp Baltimore.
Anh đang gọi từ trong vùng này.
Baltimore à?
Cô phải tìm xem
tôi đang ở đâu, ngay lập tức.
- Tìm ngay.
- Anh phải bình tĩnh đã.
Anh cho tôi biết
anh đang dùng điện thoại gì?
Máy LG, cũ rồi.
Điện thoại nắp gập cũ.
Nếu chức năng GPS
của máy không bật được,
chúng tôi sẽ lập lưới tam giác
qua các cột phát sóng
để xác định vị trí của anh.
Cô đến gần được tới đâu?
Tùy theo tín hiệu, sẽ vào được
trong bán kính 3-6 dặm.
3 đến 6 dặm à?
Tôi có thể tới tận Kansas!
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức,
anh giữ máy, tôi sẽ trở lại ngay.
Được rồi.
Mẹ kiếp!
Này, có ai nghe thấy tôi không?
Này!
Chủ mày đâu rồi?
Mày đi với ai thế?
Anh ơi, anh có sao không?
Jeremy, anh còn đó không?
Đợi tí.
- Đợi tí đã, cô có nghe không?
- Jeremy?
- Đợi chút.
- Tôi đang đợi đây.
Một giây thôi.
- Được rồi.
- Jeremy?
Tôi đang ở trong cái ngõ.
Có vài tòa nhà bỏ hoang.
- Sao anh thấy được?
- Có một lỗ đạn bắn.
Anh bảo lỗ đạn bắn à?
Vừa nãy có cảnh sát ngăn xe lại,
hai bên bắn nhau.
Anh có bị thương không?
Có cần chăm sóc y tế không?
Tôi mất nhiều máu nhưng
buộc vào rồi, chắc ổn thôi.
Anh có thấy chốt
mở cốp xe khẩn cấp không?
Hoặc anh có thể
chui lên ghế sau được không?
Có, tôi thấy chứ.
Cô không hiểu à, tôi đang bị
nhốt trong thùng, không với tới được.
Có chắc không?
Anh có chắc không?
Chính xác chứ?
Ừ, tốt quá! Tuyệt!
Jeremy, tôi có tin tốt đây.
Chúng tôi định vị được anh rồi.
Tôi ở đâu?
Anh đang ở Severn Maryland.
Tôi sẽ gửi một
đơn vị cảnh sát tới đó...
Đợi đã.
- Cô bảo Severn à? Severn Maryland?
- Vâng, đúng rồi.
Nghe tôi nói này.
Cô hãy gọi Anne Orandl
ở Sở Cảnh sát Quận.
Tôi cần vài đơn vị đến
số 22 đường Green Valley.
Nghe rõ không?
Số 22 đường Green Valley.
- Ngay.
- Địa chỉ đó là gì ạ?
Vợ tôi.
Tôi nghĩ kẻ làm việc này
đang giữ cô ấy.
Cô có số tôi rồi đấy.
- Cô làm đi, rồi gọi tôi.
- Anh đừng tắt máy, tôi cần...
Nào.
Ra khỏi bãi rác đó đi,
lại đây nào.
- Cứu tôi với!
- Ra đây nào cưng.
Ông mặc áo choàng!
Ông ơi!
Chó con ơi, lại đây!
Tôi ở trong cốp xe!
Cứu tôi với.
Lại gần đây, đi thẳng đi!
Lại đây nào!
Ừ, tôi thấy anh rồi!
Anh làm quái gì trong đó vậy?
Tôi bị bắt cóc, vài tiếng rồi.
Ông giúp tôi ra khỏi đây.
Ở ghế trước có chốt đấy.
- Anh đùa phải không?
- Không, không phải.
Tôi sẽ đưa ông tiền.
Ông muốn gì cũng được.
Chỉ cần ông mở được
cái cốp chết tiệt này thôi.
Được rồi, đợi nhé.
Tôi không cần tiền. Để tôi cứu anh.
Cảm ơn ông.
Cái quái gì thế? Có một thằng
nằm ngay đây này.
Ừ, anh ta chết rồi.
Chúng bắn chết.
Anh nói gì thế hả?
Tôi không biết thả anh ra
thì có sao không.
Thôi được rồi.
- Được rồi!
- Chờ nhé.
Mở ra đi.
- Mở ra đi ông bạn.
- Được rồi!
Không! Mẹ nó!
Thả tao ra khỏi đây!
Mẹ nó!
Nào, cố lên.
Làm gì thế hả?
Chúa ơi.
Điện thoại đâu rồi?
- Alô.
- Jeremy?
Các cô đến nhà đó chưa?
Thế nào rồi, nói đi.
Chúng tôi cho một đơn vị
đến địa chỉ anh nói.
Tôi rất tiếc nhưng
ở đó không có ai cả.
Bảo họ kiểm tra lại đi.
Bảo họ quay lại xem đi.
Cô nghe rõ chưa? Kiểm tra lại.
Họ đã tìm khắp nhà rồi.
Không có ai cả.
Còn gì cô chưa cho tôi biết không?
Họ có thấy gì không?
Phải có chứ?
Cô nói ngay đi, xin cô!
Chúng tôi đang cố hết sức
để giúp anh và vợ anh.
Cho tôi biết họ tìm thấy gì!
Một tin nhắn trên lối vào nhà.
Nói rằng nếu anh hợp tác,
sẽ cứu được cô ấy ngay.
Jeremy, chúng tôi đã cử một đơn vị
đến chỗ anh. Họ đang kiểm tra các xe.
Chúng tôi sẽ định vị được anh.
Tôi đang di chuyển rồi.
Tôi đi rồi.
Jeremy?
Ừ, tôi đây.
Lại có số rồi.
Ừ, bên tôi cũng thế.
Họ đang tính giờ, anh ạ.
Đây là một kế hoạch phức tạp đấy.
Khi cảnh sát chặn xe lại,
bọn tôi bị chệch hướng một chút,
nhưng giờ lại đi tiếp rồi.
Tôi gần hết thời gian rồi, Jeremy.
Tôi cảm giác sắp có chuyện gì đó.
Anh nói gì thế?
Số lần này bắt đầu bằng 15,
15 phút.
Anh đọc số cho tôi đi.
11:34 - 11:33 - 11:32
11:31 - 11:30
Sáng nay Tổng thống
sẽ về đến Washington.
Tôi biết. Chuyên cơ Air Force 1
đã hạ cánh ở Andrews lúc 9:40.
Chắc chắn đấy, vì sáng nay
tôi sẽ cùng cố vấn an ninh quốc gia
soát lại cho Tổng thống trước khi
phát biểu về việc mở rộng EU.
Hơn 10 giờ rồi.
Sao anh biết?
Tôi có cái điện thoại.
Đừng hỏi bằng cách nào.
Jeremy, tôi xin anh.
Anh gọi vợ tôi với.
Tôi muốn biết cô ấy
và các con có ổn không.
Tôi không biết
mình sẽ thế nào nữa.
Xin anh giúp tôi việc này,
tôi xin anh đấy Jeremy.
Rồi tôi sẽ giúp anh.
Số bao nhiêu?
757 - 765 - 4321.
Bảo họ rằng tôi yêu họ.
Được rồi, tôi gọi anh sau.
Bạn đang gọi đặc vụ Ben Reynolds,
Đơn vị Tuyển dụng Mật vụ Hoa Kỳ.
Cái quái gì đây?
Bạn đang gọi đặc vụ Dale Carter,
Sở Mật vụ Hoa Kỳ.
Mẹ!
Mọi người đâu hết rồi?
Cái gì thế không biết?
Quý vị đã nghe những tin tức
chưa được kiểm chứng
về những vụ nổ
từ bên trong tòa nhà.
Tôi đang đứng đây
cùng Amanda Aesmond,
sinh viên năm nhất trường
Cao đẳng Cộng đồng Princeton.
Sáng nay, cô đang dừng lại
đổ xăng bên đường
thì xảy ra vụ nổ.
Amanda, cô muốn nói gì với chúng tôi?
Tôi đang đứng kia đổ xăng,
thì bỗng dưng nghe thấy
2 tiếng nổ lớn ngay bên đường.
Tôi tưởng là động đất.
Khi nhìn sang, tôi thấy
một đám khói lớn
cũng như lúc này.
Những người đó biến mất
như ma vậy.
Tôi không biết có chuyện gì,
nhưng chắc chắn là không hay.
Cảm ơn Amanda.
Ngay lúc này, một đám khói lớn
vẫn đang bao phủ con đường.
Đường xá xung quanh
sân bay Andrews đã kẹt cứng.
Ta quay lại trường quay với Norman.
Phần cuối của bản tin
là tin chúng tôi mới nhận được.
Hãng tin AP và nguồn tin địa phương
đã xác nhận
2 vụ nổ khác nhau
bên ngoài trụ sở CIA
ở vùng ngoại ô Langley
thuộc McLean.
Hai vụ nổ xảy ra
chỉ trong vòng một phút.
Một vụ nổ tại Trung tâm
Thử nghiệm An toàn Quốc gia
nằm ngay cạnh trụ sở CIA.
Liền sau đó là vụ nổ lớn hơn
đã làm sập gần hết
phần đường cao tốc
Tưởng niệm George Washington
chạy dọc theo đường
ranh giới đất của CIA.
Theo thông tin chưa xác minh ở thời
điểm này, đây là vụ đánh bom xe hơi
nhưng chúng tôi chưa muốn
suy đoán gì,
vì tình huống chưa thực sự rõ ràng.
Thông tin luôn được cập nhật,
nên chúng tôi sẽ theo dõi
đến khi có thêm tin mới.
Các đơn vị đang đến,
hãy chú ý...
sàn nhà ở khu đỗ xe phía tây
có nhiều chướng ngại vật.
Các đơn vị yểm trợ 10-76.
Trung tâm, ta có 10-79.
Cho chúng tôi vài đội phá bom.
Có rất nhiều thương vong.
Nào, cố lên.
Nghe máy đi nào.
Nghe máy đi.
- Đặc vụ Reynolds.
- Ben, tôi Jeremy Raines đây.
- Jeremy à.
- Có chuyện gì thế hả?
Tôi gọi hết các đơn vị rồi,
chẳng ai nghe máy cả.
Jeremy, anh còn sống!
Anh đang ở đâu?
Sao? Anh biết gì hả Ben?
Đừng bảo tôi là
anh đang nằm trong cốp xe nhé.
Sao anh biết?
Không phải chỉ có mình anh đâu.
Bảy người khác
từ bốn đơn vị Mật vụ,
hai người bên FBI, cả
Tham mưu Phó, có khi còn nữa.
Có nhiều cuộc gọi 911 lắm,
chúng tôi đang xác định vị trí của họ.
Một xe vừa phát nổ ngoài Langley.
Jeremy, tôi phải đi đây.
Chỉ còn chúng...
tôi trong tòa nhà
thôi, phải sơ tán đã.
Sắp đến lượt bọn tôi rồi.
Đợi đã.
Phát nổ à? Anh nói gì thế?
Đánh bom xe hơi, anh ạ,
anh cũng đang nằm trong một cái đấy.
Xin lỗi Jeremy, tôi phải đi đây.
Tôi sẽ gọi lại số này cho anh.
Ben, tôi cần điện thoại của anh.
Alô?
Jeremy.
Molly à?
Trời ơi, em đang nằm trong cốp xe!
- Xe chạy rồi.
- Hả?
- Em không ra được.
- Sao? Không, không, mẹ kiếp.
Em sợ quá.
Em đang ở đâu?
Chuyện là thế nào?
Em đang ở trong xe, xe đang chạy,
em không biết phải làm gì.
- Được rồi, cứ nói chuyện với anh nhé.
- Vâng.
Anh ở đây rồi.
Cùng nghĩ một chút nhé?
Vâng.
Em có thấy ai nhốt em vào không?
Em không biết, nó nhanh quá.
Được rồi, bình tĩnh nào em yêu.
Ta phải suy nghĩ.
Em phải cố bình tĩnh, hiểu chưa?
Sao mình lại bị thế này?
Chúng muốn gì thế?
Đều là một âm mưu khủng bố.
Chúng muốn có thông tin
về hầm ngầm của Tổng thống.
Anh biết thông tin,
và chúng cố moi tin đó.
Trời ơi, không thể thế được.
- Jeremy.
- Nghe anh này, Molly.
- Molly, em có nghe thấy không?
- Có.
- Jeremy, em sợ quá.
- Anh biết mà.
Anh sẽ cứu em ra,
anh sẽ cứu em ra ngay đây.
Anh hứa đấy.
- Em tin anh chứ?
- Vâng.
Em nghe này, có chuyện này
anh muốn nói với em.
Anh định nói với em từ lâu rồi.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi
vì mọi chuyện anh làm
với Morgan.
Vì đã không đáng tin tưởng,
vì đã làm em thất vọng.
Anh xin lỗi.
Sao anh không...
- Alô? Molly? Molly?
- Jeremy.
Molly?
- Jeremy?
- Alô?
Alô? Mẹ nó!
Cái gì thế này? Điên rồ quá.
Chúa ơi, xin hãy cứu chúng con.
Jeremy?
Jeremy, anh còn đó không?
Này Jeremy. Nếu anh ở đó
thì lên tiếng đi.
Jeremy?
Tôi vẫn ở đây.
Anh gọi nhà tôi chưa?
Họ thế nào rồi?
Họ không sao chứ?
Tôi chưa gọi, Henry ạ.
Jeremy, xin anh.
Tôi van xin anh đấy.
Xin anh, anh hãy gọi họ.
Tôi cần biết họ có ổn không.
- Tôi không còn nhiều thời gian.
- Tôi gọi đây.
Cảm ơn anh.
757 - 765 - 4321
- Ai đấy?
- Tôi muốn gặp bà Shaw.
Mày là thằng nào?
Đưa điện thoại cho cô ấy ngay!
- Mang nó ra đây.
- Không.
Câm mồm!
- Không, đừng!
- Nói chuyện đi.
Chúng nói sẽ giết chồng tôi...
và giết cả nhà tôi nữa.
Anh cho chúng biết
cái chúng cần đi.
Nghe này, đặc vụ Raines.
Cho bọn tao địa điểm Roulette,
không thì tao sẽ xử hết đám này,
từng người một.
Nói ngay đi!
Không.
Jeremy.
Jeremy, cứu với.
Cứu tôi, có chuyện rồi!
Sao thế Henry?
Có chuyện gì?
Jeremy, chúng đổ chất lỏng gì đó
vào cốp xe.
Tôi không biết là gì.
Chất lỏng gì?
Cứ nói chuyện với tôi đi Henry,
đừng dừng lại.
Jeremy, đổ gần đầy rồi.
Tôi chết đuối mất!
Trên đồng hồ đã hết thời gian.
Chuyện gì đây Jeremy?
Chúng định để tôi chết đuối?
Jeremy, xin anh, cho chúng biết
cái chúng cần đi.
Mạng sống của tôi đấy!
Anh cho chúng biết đi.
Tôi xin lỗi, Henry.
Nhưng tôi không thể nói được.
Tôi xin lỗi anh.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con hôm nay lương
thực hằng ngày và tha nợ chúng con.
Như chúng con cũng tha
kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con
sa chước cám dỗ...
Henry? Anh còn đó không?
Henry.
Chúng tôi đang nhận được
số lượng cuộc gọi cao bất thường.
- Xin hãy gọi lại sau.
- Chết tiệt!
Đây không phải cuộc gọi thử.
Chính quyền nhà nước và liên bang
đã kích hoạt Hệ thống
Báo động Khẩn cấp.
Xin đừng dùng điện thoại.
Hãy tiếp tục theo dõi đài
để biết thông tin mới.
Tôi nhắc lại, đây không phải
cuộc gọi thử.
Chúng ta đang chờ thông báo
từ Tổng thống,
sau những vụ nổ bom ở
sân bay quân sự Andrews
và vài địa điểm quanh thủ đô,
rõ ràng ta đang bị khủng bố.
Tổng thống và gia đình
đã được chuyển tới nơi an toàn.
Chuyên cơ Air Force One hạ cánh
xuống sân bay Andrews
chỉ vài phút trước khi ba quả bom
phát nổ ở đó.
Lúc này, những nơi cách xa Washington
nhiều dặm cũng nhìn thấy khói.
Và có nguy cơ xảy ra
nhiều vụ nổ nữa.
Hãy tránh ra đường
và đường cao tốc.
Các phương tiện cấp cứu
cần lưu thông kịp thời.
Mọi người hãy ở trong nhà.
Ta đang chờ thông báo từ Tổng thống.
Ngay khi có thông báo,
chúng tôi sẽ chuyển tới quý vị.
Giờ ta sẽ đến với
Susan Gibbs ở trong bệnh viện.
Susan, cô tận mắt chứng kiến
mọi chuyện ở đó...
- Alô?
- Jeremy, Ben đây. Anh có đó không?
Ben, anh biết gì rồi?
Có chuyện gì thế?
Khắp nơi đều có xe chứa bom.
Nếu ta không...
định vị được trước khi
chúng phát nổ,
thì sẽ rất khủng khiếp.
Ben, chúng giữ Molly.
Chúng giữ cô ấy trong cốp xe.
Tôi gọi cô ấy rồi.
- Chúa ơi, Jeremy, tôi rất tiếc.
- Nghe đây này...
Chúng đang nhắm đến Tổng thống.
Tôi cũng nghe nói thôi,
nhưng Phó Tổng thống an toàn rồi.
Tôi không biết Tổng thống
và gia đình thế nào.
Tôi đoán chúng đã
biết vị trí của họ,
nhưng chưa xác nhận được.
Từ khi tôi chuyển sang tuyển dụng
thì không liên quan gì nữa.
Bọn khủng bố muốn như vậy.
Chúng muốn tất cả xuống lòng đất.
Anh nói gì thế?
Có mấy quả bom nổ rồi?
Xác nhận được 5 rồi.
Andrews, Langley,
trạm thuế 395, sân bay Reagan,
giờ là Cầu 14th Street.
Thành một đống hỗn độn rồi,
cả vùng tê liệt hết.
Chúng muốn thế mà.
Chúng chặn hết đường qua lại.
Chúng ngăn hết đường
trong cả thành phố
để không ai ra vào được.
- Kể cả Tổng thống.
- Tổng thống chắc chắn được an toàn.
Ừ, Roulette.
Vì thế tôi mới ở đây.
Chúng muốn biết
địa điểm của Roulette.
Chúng muốn moi tin đó từ tôi.
Jeremy, nghe tôi nói.
Có khi chúng đã moi được
từ một trong các con tin rồi.
Ta phải cảnh báo
cơ quan bảo vệ thôi.
Không được đâu.
Tổng thống đã ở trong hầm rồi.
Mẹ kiếp, Jeremy!
Tổng thống đang gặp nguy cơ lớn.
Có khi đã bị lộ địa điểm rồi.
Để tôi tự đi,
cho tôi biết ở đâu đi.
Sao anh lại hỏi tôi?
Anh biết tôi không nói được mà.
Chúng đang nghe tôi.
Còn Molly? Anh không
nói cho cô ấy chứ?
Không, cô ấy không biết gì cả.
Chúng dùng cô ấy
để gây áp lực với tôi.
Jeremy, tin tôi đi.
Chúng tôi sẽ lần theo số điện thoại
và tìm được anh.
Nghe tôi đây,
anh phải tìm Molly trước.
Anh lần theo số điện thoại
và tìm ra cô ấy.
Tôi xin anh đấy,
anh giúp tôi nhé?
Đừng nghĩ đến việc tìm tôi.
- Tìm Molly đi.
- Có người ở đường dây bên kia.
Jeremy, anh có gì
muốn nói với tôi không?
Anh gần hết thời gian rồi.
Ta sẽ làm việc có thể làm,
càng nhanh càng tốt.
Từ giờ anh sẽ khó gọi được tôi,
vì bọn tôi đang di chuyển.
Nhưng tôi hứa sẽ gọi lại cho anh
ngay khi có thể.
- Chờ nhé.
- Ừ.
Được rồi, Ben.
Giới thiệu với những ai mới mở đài,
chúng tôi vừa nối máy với
một người tự nhận là Jeremy.
Có thể liên quan đến
vụ tấn công này.
- Đây là bản tin trực tiếp buổi sáng.
- Cái đếch gì đây?
Anh vẫn ở đó chứ?
Tắt máy ngay đi!
Anh xác nhận chuyện
đang xảy ra được không?
Anh cũng là một trong số họ?
Tôi bảo tắt máy đi ngay!
Anh đang làm theo ý chúng đấy!
Anh đang lên sóng trực tiếp.
Tôi đếch cần biết,
anh có biết anh đang làm gì không?
Tôi muốn nhắc lại
với các khán giả.
Xin anh xác nhận
anh có liên quan đến chuyện này không?
Không, tôi không phải tên khủng bố.
Vậy anh là con tin?
Chúng tôi có tin báo rằng
chúng đang bắt cóc con tin nữa.
Ai đấy? Tên anh là gì?
Tôi là Jack Stern, phát thanh viên
bản tin trực tiếp buổi sáng.
Jack ạ, ta nói chuyện chút nhé.
Việc tốt nhất anh có thể làm
là dừng cuộc gọi này ngay.
Tắt máy đi,
vì anh đang làm đúng theo
kế hoạch của chúng.
Chúng muốn gieo rắc nỗi sợ hãi.
Và anh đang làm vậy.
Chúng muốn người ta hoang tưởng.
Anh đang giúp bọn xấu đấy.
Dừng lại đi.
Anh cho chúng tôi biết gì đi?
Điều gì đó về vụ tấn công này?
Anh là thằng khốn nạn, ngu xuẩn.
Tôi phải nói thế nào
thì anh mới thôi đi?
Dừng lại đi.
Chịu đủ chưa?
Muốn ra thì đưa Roulette đây.
Cút mẹ mày đi!
Mày biết không.
Tao xin lỗi nhé.
Tao xin lỗi. Tao sẽ cho mày biết
điều mày muốn biết.
Tao xin lỗi.
Nghe này, tao xin lỗi nhé?
Tao nói đây. Tao sẽ thương lượng.
Tao biết bọn mày
nghe thấy tao mà.
Tao đang nghe đây.
Mày là người Mỹ mà.
Mày là một thằng Mỹ,
sao lại làm thế?
Sao lại nhảy vào vụ này?
Cho tao biết về Roulette đi,
không thì không nói chuyện nữa.
Không, vì mày cần tao mà,
nhớ không?
Mày cần tao!
Không phải tao cần mày!
Tao không nói cho mày đâu.
Mày thua rồi.
Mày thất bại thảm hại rồi.
Mày cố gắng đến nước này
mà chả được gì cả.
Mày chả moi được tin gì,
mày thấy sao?
Một lũ ngu xuẩn!
5 phút chứ gì, 5 phút
rồi sao hả thằng khốn?
Rồi mày chết!
Tạm biệt nhé Jeremy.
Không, tao bảo hết
thì mới được hết!
Không phải mày tắt máy tao đi,
mà tao tắt mày!
Hiểu chưa?
Mẹ mày.
Alô? Alô?
- Jeremy.
- Ơn Chúa, Molly.
- Em cứ cố gọi anh.
- Ừ.
Sao rồi? Anh đang ở đâu?
Họ kích hoạt hệ thống
báo động khẩn cấp.
Anh cũng cố gọi em mà không được.
Em không sao chứ?
Jeremy, em biết em đang ở đâu rồi.
Trên xe cấp cứu.
Sao em biết?
Trong này tối lắm, nhưng em thấy
tiếng còi báo động ở trên đầu.
Chờ anh.
- Sao?
- Có gì đó.
Vâng.
Xe anh dừng lại rồi.
Em còn di chuyển không?
Chậm lắm.
Jeremy, lần này
anh phải cứu được chúng ta.
Anh hứa mà.
Cả đội đang đến cứu rồi.
Cả đơn vị
đang đi tìm em đấy.
Họ sẽ tìm thấy em mà,
anh hứa đấy em yêu.
Được rồi.
- Sao?
- Molly, nói to lên.
Sao thế Jeremy,
anh có sao không?
Chết tiệt!
Em nói đúng rồi.
Em ở trong xe cấp cứu,
còn anh ở trong xe cảnh sát!
- Jeremy?
- Molly!
Jeremy, em không nghe thấy anh!
Molly.
Mẹ kiếp!
Nào, đợi tí.
Alô? Ben à?
Tiếp cận cô ấy
càng nhanh càng tốt.
Jeremy, chúng tôi biết chỗ Molly rồi,
đang trên đường đến.
Cô ấy ở đâu?
- Vòng xoay DuPont.
- Vòng xoay DuPont à?
Cách Nhà Trắng có một dặm.
Tôi biết, chúng tôi đang
đi nhanh hết mức đây.
- Nhanh nữa lên.
- Đang cố. Ngoài này lộn xộn lắm.
Đường bị kẹt cứng rồi. Không biết
chúng đang chuyển cô ấy đi đâu.
Cô ấy ở trong xe cấp cứu,
còn tôi trong cốp xe cảnh sát.
Chúng làm thế để đi lại dễ dàng.
Chúa ơi!
Cô ấy ở trong xe cứu thương.
Đi thôi!
Xe tôi đang đứng im.
Có vẻ cô ấy cũng thế.
- Anh gần hết thời gian rồi.
- Còn bao lâu?
Khoảng 3 phút nữa.
Anh phải sơ tán cả khu vực.
Giữ nguyên các rào chắn,
không cho xe chạy qua.
Xe cấp cứu cũng không được,
nghe chưa?
Tôi sẽ cố hết sức.
Anh hứa không được
để xe lọt qua đi.
Jeremy, tôi không thể hứa gì hết.
Ben? Ben?
Ben?
Ben à?
Cơ hội cuối cùng đây, Jeremy.
Cho bọn tao biết
địa điểm Roulette.
Tao không nói gì hết!
Tao không nói điều chết tiệt nào cả!
Thế thì chúc may mắn
nhé, đặc vụ Raines.
Tao sẽ tạm biệt Molly cho mày.
Mày mà động đến cô ấy,
tao sẽ giết mày!
Thôi nào.
Nghe máy đi chứ!
- Jeremy.
- Molly à?
- Ôi, ơn Chúa. Em có sao không?
- Xe em lại đi rồi.
Anh đã bảo họ
để rào chắn đường cơ mà!
Rào chắn nào? Jeremy,
có chuyện quái gì thế?
Sao thế này?
- Nghe anh này. Em có tin anh không?
- Jeremy.
- Em tin anh chứ?
- Vâng, em tin anh.
Được rồi.
- Mình ở bên nhau rồi, em yêu ạ.
- Sao?
Mình đang đi ngay cạnh nhau.
Anh nói cho chúng
điều chúng cần biết rồi à?
Không, anh không thể.
Anh đã thề rồi, Molly.
Jeremy, em xin anh.
Hôm nay em chưa muốn chết.
Cho chúng biết điều
chúng muốn đi. Em xin anh.
Anh chưa từng muốn làm gì
để em thất vọng.
Anh biết anh đã làm những việc
mà anh chưa từng muốn.
Jeremy.
Anh đã làm em đau khổ,
anh xin lỗi.
Giờ anh không nghĩ đến
những việc đó nữa.
Anh không làm gì được.
Nhưng anh xin em,
hãy chấp nhận anh.
Chấp nhận con người anh.
Tất nhiên rồi anh yêu.
Em chấp nhận anh.
Dù thế nào thì
em vẫn yêu anh.
- Anh yêu em rất nhiều.
- Em yêu anh.
Anh yêu em nhiều lắm.
Molly.
Cái đếch gì đây?
- Alô?
- Jeremy, Ben đây.
Ben.
Gần đầy rồi anh ạ.
Chất nổ Binary đấy,
thuốc nổ dạng lỏng.
Đằng nào anh cũng chết rồi,
nhưng tôi cứu được Molly.
Cho chúng tôi biết
điều chúng tôi muốn biết đi.
Chúng tôi à?
Anh là người của chúng à, Ben?
- Chuyện làm ăn thôi mà.
- Không phải làm ăn!
Cho chúng tôi địa điểm
của Roulette đi.
Anh hèn nhát quá.
Đồ phản bội khốn nạn!
Anh từng là bạn tôi mà!
- Đủ rồi đấy, Roulette ở đâu?
- Anh từng là bạn tôi mà.
Tạm biệt Jeremy.
Molly.
Thở đi, thở đi Jeremy.
Bình tĩnh nào.
Jeremy.
Bình tĩnh, bình tĩnh đã.
Anh được an toàn rồi!
Jeremy.
Henry đây. Tôi là Henry đây!
Hạ súng xuống được không?
Mọi chuyện đều ổn rồi, nhé?
Jeremy, Jeremy, em đây.
- Molly.
- Em không sao cả.
Cậu làm tốt đấy.
Sếp đùa đấy à?
Anh ấy quá đỉnh!
Ông anh này cứng quá đi mất!
Ben, không được cử động!
Jeremy, dừng lại đi.
Tất cả qua rồi.
Dừng cái gì? Cái gì qua?
Chuyện quái gì thế này?
Chỉ là cuộc diễn tập thôi,
và cậu đã vượt qua, Jeremy ạ.
Cậu thành công rực rỡ.
Tôi không hiểu.
Lùi lại đi.
Năm ngoái tôi không chuyển sang
bộ phận tuyển dụng.
Tôi là điều phối viên huấn luyện
đội bảo vệ. Cậu đang ở Townsville.
Đây là sân tập AOP.
Anh làm tất cả chuyện này à?
Anh dàn dựng tất cả? Tại sao?
Chúng tôi đã thử stress rất nhiều
từ sau vụ 11/9.
Cũng thót tim đấy chứ nhỉ?
Và việc này rất quan trọng, Jeremy ạ.
Nó quyết định việc cậu chuyển sang
đội bảo vệ Tổng thống.
Từ tháng sau,
cậu sẽ lên đường đi châu Á.
Chúc mừng, cậu đang trên đường
thăng tiến rồi.
- Cố lên nhé, đặc vụ Raines.
- Anh làm tốt lắm!
Chúc mừng anh.
- Quá tốt.
- Tuyệt vời.
911 đây, anh có gì khẩn cấp?
Anh bạn tôi, anh làm tốt lắm
đặc vụ Raines ạ.
Đặc vụ Danielle Wade, đã nghỉ.
Tuyệt vời.
Em buộc phải làm thế,
anh biết năng khiếu...
diễn xuất từ thời
trung học của em mà.
Chúng tôi giải thích về
tầm quan trọng của bài thử này.
Và Molly đã đồng ý giúp.
- Anh rất tiếc.
- Không.
Cậu này mất quá nhiều máu.
Phải băng chân cậu ấy vào.
Xin lỗi cậu về viên đạn.
Hình như chúng tôi hơi quá đà.
Lần sau phải để ý mới được.
Ừ, thế cũng tốt.
Hẹn gặp cậu ở bệnh viện
để họp tổng kết nhé.
Ben này.
Anh hiểu tôi rồi đấy.
Ừ.
Chính là như vậy.
Được rồi, mọi người.
Mọi người làm rất tốt,
chuẩn bị về thôi.
Rồi, không sao rồi. Em đây.
- Anh ở đâu đây?
- Anh cẩn thận nào.
Cẩn thận chệch cái này ra khỏi tay.
Anh ở trong xe cấp cứu.
Anh bị ngất. Họ đã cho anh
thuốc giảm đau và cắm truyền rồi.
- Chào em.
- Chào anh.
- Anh bị ngất bao lâu?
- Khoảng nửa tiếng rồi.
Khoảng 15 phút nữa
sẽ đến bệnh viện Walter Reed.
Cảm ơn anh.
Sao họ lại lôi kéo được
em vào chuyện này?
Họ trả tiền em.
Cũng không phải nhiều nhặn gì lắm,
nhưng em đã có số tiền
chúng mình cần.
- Em trả nợ Morgan rồi.
- Thật à?
Vâng. Hết sạch.
Anh xong nợ với hắn rồi.
Em biết không? Từ khi về
nam Green Park, anh không hề đánh bạc.
Em biết mà.
Gã đó nói hắn đã
mất đi một khách hàng thân thiết.
Có ai biết chuyện chưa?
Chỉ Ben và đội của ông ấy thôi.
Ông ấy cũng biết
là anh thôi rồi.
Ông ấy đang thanh minh
để anh vào đội bảo vệ Tổng thống.
Thằng điên đó có làm thế
cũng chả khá hơn.
Việc đã xảy ra
thật khủng khiếp quá nhỉ?
Vâng.
Ben với anh thì thế.
Ít ra thì anh cũng được nghỉ
hết ngày hôm nay.
Ở ngoài đẹp lắm, xem kìa.
- Có gì buồn cười thế?
- Không có gì.
Thật không?
Đài tưởng niệm Washington à?
Ở đó à?
Không quan trọng nữa rồi.
Đợi đã.
Em cưới anh nhé?
Mình cưới nhau rồi mà.
Cưới lại lần nữa đi.
Anh vừa được thăng chức vãi lắm.
Em làm gì thế?
Cái quái gì thế?
Đây là gì? Em làm gì đây?
- Em nói chuyện với ai vậy?
- Nghe thấy chưa?
Đài tưởng niệm Washington.
Ta có cái ta cần rồi.
Em làm gì thế hả?
Vẫn đang đùa anh đấy à?
Này, các anh vẫn
đang thử tôi hả?
Molly, em làm anh sợ đấy.
Nhìn anh này.
Chúng tôi đi đâu đây?
Bỏ kế hoạch C,
dỡ hết vũ khí tăng phóng xạ.
Chiến dịch vẫn bắt đầu
theo kế hoạch.
- Còn đối tượng?
- Molly.
Hắn hỏng rồi, khử đi.
- Em làm cái quái gì thế?
- Rõ.
Anh đã tin em, em làm gì thế?
Em đang làm quái gì?
Cái đếch gì đây?
Anh đã tin em.
Anh đã thay đổi vì em.
Không, cái đếch gì thế?
- Mẹ mày!
- Nằm xuống.