Người mà tôi vừa cứu là một cảnh sát
Đó không giống với
cách bình thường tôi vẫn làm
...nhưng đôi khi ta phải dẹp bỏ những
nguyên tắc để làm điều gì đúng
Và câu chuyện thế này
Chính là cách moi thứ bắt đầu
- Chết tiệt!
- Anh ổn chứ?
Anh làm tôi đổ hết cà phê rồi!
Aaa. Giờ thì có vẻ quần tôi
bị ướt hết rồi đây. Chết tiệt
Cái cách anh đánh con mèo đó
có vẻ như anh không thích mèo lắm
Tôi không có vấn đền gì mèo hết.
Chỉ là không thích lông của chúng thôi
Vậy nên anh cố tình xoay vô-lăng chỉ để né
một trong 600 triệu con mèo trên thế giới à?
Giết chết mèo thì xui xẻo lắm
Già rồi mà phản xạ
khá nhanh nhạy đấy
Tôi kiểm soát được chuyện đó
Anh sẵn sàng chưa?
Louis đă sẵn sàng
Làm việc thôi
Ôi, chúa tôi.
Điều chết tiệt gì mang hai người đến...
Chào ngài, chúng tôi có
thể vào trong chút không?
Tôi không quan tâm gì đến đám
thẻ cảnh sát đó của các người đâu
Hai người có lệnh khám xét chứ?
Bởi vì tôi đă phải trả khá nhiều tiền cho
một tối ở đây và tôi chuẩn bị ngủ rồi
Nên nếu 2 người không phải là phục vụ phòng
cũng không có lệnh, thì có thể biến được rồi
Hai người cẩn thận đấy! Chết tiệt,
2 người đang làm cái quái gì vậy?
Hai người sẽ mất việc vì điều này
Tôi không thấy giấy tờ gì cả,
nghĩa là hai người đang xâm nhập trái phép
Có vẻ hai người không thích
công việc của mình lắm nhỉ?
Ngay lúc này thì tôi rất thích.
Đừng quên lấy bóp tiền
và đồng hồ của hắn
Đươc
Cần phải làm như có một vụ đột nhập
Tôi không thấy gì cả!
Thậm chí tôi cũng không biết ông ta đâu!
Không!
Ahh!
Này!
Lôi hắn ra đi!
Lôi hắn ra!
Đi thôi
- Ai đang ở trong nhà tắm vậy?
- 1 ả gái mại dâm
Và?
Và tôi xử lý rồi.
Có muốn chào tạm biệt không?
Chết tiệt!
- Anh đang nghĩ gì vậy?
- Không có gì
Tôi nào, có chuyện gì
rắc rối rồi đúng không?
Tạo sao chúng ta lại phại gặp mặt
Ronnie Earl công khai vậy?
Ừ. Tôi không thích gă thô tục đó,
đó là lý do.
Xong việc rồi. Mọi thứ đều ổn,
không có gì cả
Sao anh không giúp tôi làm một việc?
Khi chúng ta đă có được tiền rồi,
sao anh không đi đâu đó?
Du lịch đi, có thể ra vùng sông
để gặp mẹ anh
Manh muốn nói với tôi gì à?
Tôi đă không bắn ả gái mại dâm đó
Không!
Chết tiệt. Cô ả thấy anh rồi mà?
- Ừ, nhưng cô ta sẽ không nói gì đâu
- Làm sao anh biết?
Bởi vì cô ta còn sợ chúng ta
nhiều hơn sơ bon cảnh sát nữa
Vậy mà mọi chuyện đều tốt hở?
- Ừ, tất cả đều tốt
-""Ừ"" hả?
- Ừ
- Tất cả đều tốt
Này, các bạn, các bạn cần gì hả?
Miller Lite, và một ly whisky cho bạn của tôi
Các anh đă biết sẽ uống gì chưa?
- Double Bulleit.
- Là cái gì?
Một loại whisky mà
chưa ai từng nghe đến
Sao anh không mang
chai rươu của anh theo?
Chứ cho anh ấy loại Bourbon ngon
nhất đi cưng , và đừng có lâu quá đấy
Nghe có vẻ khá đáng
thương như tôi nghĩ hở?
Ừ, đừng lo về chuyện đó,
anh là một Casanova chính hiệu mà.
Ronnie Earl đến trễ.
Tôi không rảnh ngồi đợi gă thua cuộc đó
Rượu sắp đến rồi, thư giăn đi
Tôi đi vệ sinh một chút
Nếu hắn ta vẫn không có mặt lúc tôi
quay lại thì chúng ta đi khỏi đây thôi
- Đươc chứ?
- Ừ, được thôi
- Ồ, xin lỗi nhé!
- Chuyện chết tiệt gì vậy?
Kinh tởm thật
Có chuyện gì vậy?
Chết tiệt! Mẹ kiếp mày!
Tôi đă bị bắt 26 lần
Ra tòa 4 lần
Bị kết án hai lần
Giờ thì tất cả những gì tôi đang làm,
tôi đều xem đó như công việc
Những người toi làm việc cho đều khốn kiếp,
những người bên ngoài còn tệ hơn
Tôi có vài nguyên tắc.
Không phụ nữ. Không trẻ em.
Một nửa tiền đặt cọc,
và nửa còn lại khi xong việc
Đừng tin tưởng bất cứ ai
Đó là cách giúp ta trụ
vững trong cuộc chơi
Và với vụ này thì, trò
chơi có vẻ khó khăn hơn
Bạn có một tin nhắn
Thám tử Kwon, McKay đây
PD địa phương đă đồng ý
cho anh vào nhà xác
...và cho cậu xem xác Greely
và những thứ có liên quan
Dù anh ta bị giết vì lý do gì thì chúng
ta cũng phải tìm được điều gì hợp lý.
Chúng tôi cần anh
phân loại những thứ đó ra
Bởi vì trường hợp có vẻ sẽ
đụng đến những nhân viên FBl
...chúng tôi muốn mọi chuyện phải được
giữ bí mật cho đến khi tìm được câu trả lời
Chúc may mắn
Xin lỗi
Tôi đang tìm Lieutenant Lebreton.
Vâng, ông ta ở trong văn phòng
Cám ơn
Tôi ở trong phòng tắm khoảng 30 phút
- 30 phút à?
- Khoảng 30 phút.
Lieutenant phải không?
Chào, thám tử Taylor Kwon.
Tôi đến khách san
Vị khách đó yêu cầu tôi đi tắm
- Và những người đàn ông đó đến
- Và họ tìm thứ gì vậy?
Họ muốn vị khách của tôi
Họ muốn giết ông ta.
Và đó là lý do họ đến
Nhưng tôi không nhìn thấy họ rõ
Tôi không thể nhận dạng ra họ
Hai người đàn ông tấn công ông ta
Có vẻ như vụ thương lượng
thuốc phiện có rắc rối rồi
...nhưng sự thật là chúng ta không biết chuyện đó
nên lý do gì cũng có thể
Họ không giết ả gái
mại dâm đi cùng Greely
Những tên này là dân chuyên nghiệp.
Tôi không hiểu sao chúng lại tha cho nhân chứng.
Là cô ta. Người Nga
Tôi cứ nghĩ những ả gái mại dâm từ
Nga đều đă đi L.A., New York, hay Vegas.
Lúc đó tôi đi tắm, tôi đă nói rồi mà
Đó có phải lần đầu cô
gặp vị khách đó không?
Anh biết gì về ông Greely?
Cựu WDCPD, thám tử. Anh ta là
cộng sự của tôi trong khỏang 6 tháng
Anh ta đă bị đuổi khỏi lực lượng
một cách đáng xấu hổ
Cảnh sát giờ thưc sự rất tệ.
Rượu chè, cờ bạc...
Anh ta đă lấy cắp chứng cứ
từ một vụ mà ông ta điều tra
Chúng tôi vẫn không biết nó là gì
- Thám tử?
- Taylor đây
Chúng tôi điều tra về Henry Hank Greely
khi còn làm NClC trong một số vụ
Và phát hiện một số báo cáo
về vài mối quan hệ
...với tội phạm địa phương cũng như
sự bảo vệ của tay trùm Baby Jack Lemoyne.
- Chỉ mới nhiêu đó thôi
- Được rồi, tôi sẽ kiểm tra lại sau
Người này là ai?
Louis Blanchard,
một gă sát thủ đầu đường xó chợ
Ai đó đă xử lý hắn ta
trong lúc hắn say rượu
- Anh có thời gian tử vong chứ?
- Và khoảng nửa đêm
- DCPD.
- Vâng, Taylor đây
Vâng, ngài thám tử?
Làm ơn kiểm tra nhanh
cho tôi về Louis Blanchard
- Blanchard.
- Một sát thủ khét tiếng.
- Cho tôi biết bất cứ liên hệ nào của hắn.
- Đươc rồi
Al đó đă xử lý hắn một
vài giờ sau vụ Greely tối qua
Vũ khí gây án là một con dao
5 inch với độ cong 3 inch
Thường được dùng chủ yếu cho động vật
Các vết cắt đều rất bén
Rách cả hai lá phổi và làm thủng tim
Thám tử Kwon,
Chúng tôi phát hiện được hai thứ
Louis Blanchard, 37 tuổi
với một loạt những vụ án
Blanchard được biết có liên quan với
James Bonomo, biệt danh Jimmy Bobo,
...nghi ngờ là sát thủ với
26 vụ bắt giữ và 2 vụ kiện
Tôi sẽ gửi anh thông tin liên lạc hiện tại
của hắn thông qua cơ sở dữ liệu địa phương
- Đươc rồi
- Cứ vậy trước đi
Và cảm ơn
Và là tên này, Louis Blanchard,
biết biết là có liên quan với James Bonomo,
biệt danh Jimmy Bobo.
Chúng làm việc với nhau và có vẻ phù
hợp với hồ sợ của những kẽ giết Greely
Rất tốt, anh đă có tất cả trong
điện thoại của anh chứ?
Vậy nên tôi đề nghị
chúng ta nên tìm Jimmy Bobo?
Bộ phận hình sự của tôi có khả năng giải quyết
chuyện này mà không cần anh giúp
Anh biết không, tôi nghĩ là
tôi sẽ theo vụ này một thời gian đấy
Đợi đă, anh đi à?
Tôi có là anh chưa được phép vào
thành phố Crescent đúng chứ?
Không có ai ở đây.
Xin để lai lời nhắn.
Chào, Jimmy. Tôi là Taylor Kwon.
Tôi đến ngoài bang này...
...và đang theo vụ án của Hank Greely,
một đồng sự củ của tôi.
Tôi nghĩ sát thủ của Louis Blanchard
liên quan đến tất cả chuyện này
Nếu anh có hứng thú nghe thêm
Thì hăy gặp tôi tại đường Charles
Saloon torng ba giờ nữa.
Thật dễ để có được
thông tin về mọi thứ
Louis là một cậu nhóc to xác
Anh ta biết và anh ta nắm lấy cơ hội
Tôi làm việc với anh ta đă 6 năm rồi,
và chưa bao giờ anh ta gây ra rắc rối.
Nhưng chúng tôi vẫn
thực hiện công việc của mình
Và chúng tôi đă chuẩn bị xong
- Có có giúp được gì không?
- Vâng, tôi muốn một ly cực mạnh.
Anh biết không, đây là quán bar và anh
không được phép mang theo rượu của mình
Anh mang theo rượu Bulleit Bourbon à?
Không
Ừ, vâng, tôi thì có
Đây là 20 bucks để thuê 1 chiếc ly.
Đươc thôi
Salud.
Anh là cảnh sát, đúng chứ?
Taylor Kwon, WDCPD.
Ngeh này, không cần căng thẳng.
Tôi chỉ đến một mình thôi
Tôi đă không đến đây
nếu anh không đến
Tôi biết là anh và Louis Blanchard
đă giải quyết Hank Greely tối qua
Vài giờ sau đó,
các anh lại thực hiện một vụ khác
Louis thì bị xử lý còn anh thì biến mất
Điều duy nhất tôi thắc mắc về chuyện này
là sao các anh lại để nhân chứng sống
Khi tôi uống xong ly rượu này thì
tôi cũng hết chuyện với anh rồi
Hank Greely là một cựu cảnh sát.
Washington, D.C.
Tôi có theo vụ này
Nghe này, tôi không hứng thú với những
tên được thuê một lần và không phạm tội
Tôi muốn tóm kẻ đă thuê các anh
Cũng là gă đă xử lý cộng sự của anh
Họ chắc hẳn cũng sẽ tìm đến anh?
Nợ anh vài khoảng tiền à?
Hăy hợp tác đi. Chúng ta có thể
giúp đỡ nhau trong việc này
Tôi không hợp tác với cảnh sát
Vậy ư?
Là vậy đó
Khi thay đổi suy nghĩ thì gọi tôi
Sao anh không uống một ly tưởng nhớ Louis đi?
Chắc hẳn đó là điều duy nhất
anh có thể làm cho anh ta
Ahh!
Ho là cảnh sát
Nghe này, anh cũng sẽ chết nếy anh
không vào trong xe và xử lý chuyện này
Nhanh nào
Cảnh sát sẽ có mặt ở đây vài giây nữa.
Anh cũng sẽ tiêu thôi
Cảnh sát sẽ không giúp anh
Anh đă tấn công một trong số họ
Thêm vào đó, anh đánh gục một tên đâu đó
Và bọn họ đều là giả mạo thôi.
Không phải tất cả họ đều vậy
Khẩu súng mà anh dùng để giết gă
cảnh sát đó có dấu vân tay anh trên đó
Anh có hai lưa chon
Đi với tôi và xử lý vết thương
Hoặc là bước ra ngoài và chờ cảnh sát đến.
Tùy anh lựa chọn
Cứ nghĩ đi. Tôi mỏi tay rồi
Ông Keegan!
Tôi đă nói anh rằng tôi có chút rắc rối tối qua mà
Một vài việc chưa giải quyết xong.
Tôi sẽ giải quyết hắn ta
Tên rác rưởi Greely đă biết
...hắn cần vài phương thức
để tống tiền chúng ta
Vậy nên hắn tìm Baby Jack và
đưa cho hắn bằng chứng đề được an toàn
...chứng minh là chúng ta
đă hối lộ một nghị sĩ
...khiến cho Chính phủ
nhúng mũi vào chuyện chúng ta.
Chúng ta có nội gián bên trong đội của
hắn và tên đó cho chúng ta biết vị trí
Tôi muốn anh phá hủy nó
Được rồi, hoàn tất
Giữ lớp bọc này trong vòng 24 tiếng.
Làm A&D 2 lần 1 ngày trong một tuần.
Ngoài ra, không được ra nắng.
Giữ cho khô ráo và không được găi
- Vậy chúng ta đang làm gì ở đây hở?
- Xăm mình
Biến đi, chết tiệt thật
Cử động chân đi
Chết tiệt à?
Anh đến tìm tôi. Anh yêu cầu tôi giúp.
Tôi đă suy nghĩ và trả lời, ""không.""
Rồi những tên đó cố giết anh và
tôi phát hiện ra chúng ta cùng thuyền.
Nhưng phải nói thẳng là, cho dù chúng ta
có hay không làm thì cũng phải theo cách của tôi!
Này, Lisa.
- Bố ổn chứ?
- Ừ, bố ổn
Bố cần phải nói với con chuyện này
Cũng lâu lắm rồi
Con gái dễ thấy cô đơn lắm
- Bố biết. Bố xin lỗi
- Bố biết à?
Bố xin lỗi, xin lỗi
Bố đang, ờ..., đang gặp rắc rối à?
Không. Bố ổn, bố ổn
Bố cần con giúp một việc
Có một gă ngoài xe
của bố. Anh ta bị bắn
Anh ta đang chảy máu và bố
không biế có nghiêm trọng không
Nhưng bố không thể đưa
anh ta đi bác sĩ đươc
Lisa, bố cần phải giúp người này sống
Con đă nói với bố rồi.
Còn không làm việc đó, chưa bao giờ làm
Đây là lần cuối cùng. Bố xin lỗi,
Bố sẽ không bao giờ như thế này nữa
Phòng điều tra giết người, Lebreton nghe
Trung úy, thảm tử Taylor Kwon đây
Xem nào, tôi vẫn đang ở thành phố Crescent
Tuyệt! Không phải anh
đang tận hưởng kỳ nghỉ sao?
- Đây là cuộc gọi xă giao, Trung úy.
- Kwon.
Tôi vẫn đang theo vụ Greely đến
khi nghe 1 tin khác từ ông chủ
Tuyệt! Điều đó không hề làm tôi ngạc nhiên.
Anh đă tìm được điều gì chưa?
Tất nhiên. Tôi có 1 nguồn tin
Hắn ta dẫn tôi tìm tới
những kẻ đă xóa sổ Greely
Tôi đă đưa hắn vào, hắn chỉ cần
1 luật sư và ông thì không có gì cả
Tôi phải đi rồi. Tôi sẽ nói chuyện với ông sau,
được chứ? Tôi sẽ tiếp tục kiểm tra
Không. Anh chàng này, anh ta trông không giống
như những người bạn thông thường của bố.
Anh ta là cảnh sát.
Bố đă phạm sai lầm khi cứu anh ta
Chà, sai lầm đầu tiên đấy
Được rồi, sao cũng được,
hăy để anh ta vào
Chờ đă, chờ đă!
Cô là bác sĩ gì?
Con bé đă học 1 năm ở trường dược.
Đây là điều tốt nhất cho anh rồi đấy.
Có thứ này đây.
Anh sẽ phải cảm ơn tôi sau đấy
Cô đă làm điều này trước đây chưa?
Ừ, 2 năm trước
Thật là tệ
Bạn của Jimmy cũng thường có chút rắc rối
Tôi là Lisa.
Taylor. Taylor Kwon!
Đây rồi!
Đươc rồi!
Vậy chuyện này đă xảy ra thế nào?
Jimmy đă làm vậy sao?
Ông ấy không thích cảnh sát lắm đâu.
Vâng, tôi không thích nhửng tên lừa đảo lắm.
Cảm giác qua lại thôi.
Cô nên nói với tôi tại sao cô lại dính vào vụ này
Phức tạp lắm!
Anh có định bắt ông ấy không?
Vâng, anh ta là 1 tên tội phạm
và 1 kẻ giết người
Ừ, để tôi đoán xem ai đă cứu mạng anh
Chỉ là trầy xước thôi đúng không?
Con vẫn phải làm sạch, khâu lại.
Sau đó anh ta sẽ đi với bố
Cho anh ta 1 miếng băng dán rồi đánh 1 cú
Chúng tôi thân thiết
Câu lạc bộ tư.
Chỉ có vài người bạn ở đây
Tôi có thể giúp gì không, anh bạn?
Anh đang tìm Baby Jack sao?
Cái quái gì vậy?
Mở két ra
Cảm ơn
Cút đi!
Đồ chết tiệt!
1 con số nhỏ anh lấy được tối nay
có thể trở thành huyền thoại đấy
Quý ngài Greely nghĩ mình thật thông minh
khi giấu hồ sơ với 1 đồng minh thế sao?
Tốt lắm!
Chỉ là chút ngạc nhiên thôi
Sự khiêm tốn của anh thật rõ ràng
Làm việc tốt lắm
Thật kỳ diệu
Tất cả những điều kinh khủng tôi đă làm
Nhưng là 1 đống tiền
Có thể làm cho 1 người bị cám dỗ
Nghe nói anh sẽ sống sót
Ừ, 7 mũi khâu
Không thể nào tệ hơn nữa
Ừ, con bé nói giữ những thứ này
Chúng là cái gì?
Trích từ dịch của hổ trắng đấy
Cho 1 ít vào cây bút chì ở đó, anh bạn
Dịch hổ trắng, ghê quá
Còn về trò đùa cũ rích
""Người Châu Á không thế lái xe"" thì sao?
Các anh không thể lái xe, đó là 1 việc có thật.
Không nghi ngờ gì cả.
Vậy đó là bác sĩ xăm hình sao?
Ừ!
Trông cô ấy tốt đấy!
Ừ, con bé tốt
Điều khiến 2 người thành cặp đôi lạ hả?
Ừ, anh đang cố nói điều gì sao?
Sao? Gì cũng thế, anh biết mà
Cô ấy chọn theo anh, anh phải
cho cô ấy những thứ cô ấy cần
Ừ, con bé là con gái tôi
Sao anh có thể làm thám tử đươc chứ?
Anh biết hình xăm đó
trên lưng con gái mình sao?
Nó rất giống với hình xăm trên
người con điếm đă ở cùng Greely
Đừng nói với tôi là anh đang gọi
con gái tôi là điếm. Đừng đi xa thế
Tôi đang cố nói là có thể những hình xăm
như thế là lý do tại sao anh không giết cô ta
Đó là loại tình cảm khó xác định
Giữa... Anh biết đấy, cô ta và con gái anh
Cậu là cái gì?
Cảnh sát hay kẻ hèn nhát?
Vậy ai đă thuê anh xóa sổ Greely?
Trong việc của mình, chúng tôi
thường phải thông qua 1 người điều khiển
Lúc này, đó là kẻ quái gở tên Ronnie Earl.
Anh đă nói chuyện với Earl chưa?
Không, tôi không thể tìm thấy hắn
Anh thì sao? Anh có gì?
Chà, hơn nữa thì, tôi có anh
Tuyệt!
DCPD
Kiểm tra nhanh giúp tôi về Ronnie, AKA Ronald Earl.
- Earl.
- Thành phố Crescent
Đúng rồi!
Anh đang làm việc của mình
Anh biết đấy, chúng ta vạch ra thứ này,
sau đó sẽ bắt chúng
Bắt chúng rồi sao?
- Sau đó xóa sổ chúng
- Không, ý anh là chào đón chúng.
Đúng rồi, chào đón chúng.
Sao cũng được.
Sao tôi có thể tin anh đươc?
Tôi không biết. Sao anh không
đọc vài cái lá trà chết tiệt ấy?
Có thể sẽ có ích đấy. Anh biết mà,
tôi cứu mạng anh, chữa lành vết thương cho anh
Giờ anh muốn gì, 1 chiếc nhẫn sao?
Yeah?
Chúng tôi đă có thông tin về Ronald Earl.
Anh đang tức giận đấy
- Ronnie Earl AKA Cowboy Ronnie.
- Ừ, đúng rồi. Cowboy Ronnie.
35 tuổi, sinh ra ở El Paso. Cao 6 feet
- Đúng rồi, hắn ở đâu?
- Tóc nâu, mắt xanh.
- Tiền án, ăn trộm xe...
- Kẻ trộm xe
Hắn là kẻ cặn bả. Ai đưa ra điều này vậy?
Hắn ở đâu?
Hắn đă bị bắt 2 lần ở thành phố Oklahoma
- Hoàn toàn thảm hai.
- Sở hữu vũ khí trái phép
Và chúng tôi đă khóa thẻ tín dụng
của hắn ở Maison de Santo?
Đó là 1 nhà tắm Thỗ Nhỉ Kỳ
ở phố Pháp phải không?
Tôi biết chính xác nó ở đâu
- Đó là tất cả
- Được rồi, cảm ơn
Tuyệt!
Đi tắm thôi!
Làn sóng tội phạm ở Crescent đă trở
nên ngày càng bạo lực hơn tối nay
Với việc Baby Jack Lemoyne và
8 tay sai của ông ta bị giết
Ở nhà hàng Algiers của họ, French Lick.
Lemoyne từ lâu đă được coi là 1 tay chơi lớn
Trong bối cảnh thế giới ngầm ở Crescent
Cảnh sát nghi ngờ đối thủ trong băng
Algiers đă dính đến vụ giết người
Và trông như là 1 cuộc đột nhập
của 5 kẻ tấn công
Tôi là Wanda Burton của kênh Two News.
Hắn có cuộc hẹn lúc 10 giờ
Tính phí 1 giờ trên thẻ tín dụng
Hừm
Anh là 1 trong những anh chàng
trên điện thoại hả?
Ừ, tôi không thể làm việc thiếu nó được
Anh biết đấy,
tôi có thể dùng nó như là vũ khí
Tôi có thể đốt cổ họng anh,
đánh vào thái dương anh
Và bùm, anh bị nướng
Và tôi chỉ ngồi đó thôi hả?
Ừ, tôi có thể phá vỡ kính và dùng
nó với 1 vết cắt. Không bao giờ đến
Hay tôi có thể dùng pin lithi để đầu độc anh
Anh biết đấy, cho vào cafe của anh.
Anh sẽ không nếm thấy được
Và tôi có thể giết anh với miếng táo này
Ừ, phải rồi. Anh sẽ làm thế nào?
Đánh lạc hướng
Hừm
Đây là con giao của Louis. Đẹp chứ?
Anh ở đây và nghe đài đi
Woa woa, chờ đă. Thật điên khùng.
Tôi đă tìm thấy hắn, tôi sẽ vào
Ở thành phố của tôi.
Chúng ta sẽ làm theo cách của tôi.
Này, anh có 10 phút, và tôi sẽ vào
Giờ tôi muốn cô ngồi đó, im miệng lại.
Măi măi, được chứ?
măi măi
Chúng ta định làm thế này hay thế nào?
Chắc rồi, bất cứ lúc nào.
Anh đă gài tôi, Ronnie,
và anh đă giết Louis
Không, không phải thế đâu,
người anh em
Sao chúng ta không giải quyết nó nhỉ?
Khách hàng thì sao?
Tôi không bao giờ yêu cầu thế,
anh biết mà
Lính của tôi nghe từ 1 kẻ khác
lại nghe từ 1 kẻ khác nữa
Ai nơ tiền tôi?
Tôi không biết, nhưng chúng cũng nợ tôi.
Đươc chứ? Tôi vẫn chưa đươc trả.
Louis thì sao? Anh đă gài anh ta
không thể nào, Bobo. Không thể có điều đó.
Louis là anh chàng của tôi
Anh chàng của anh sao?
Giờ thì nhìn xem
Khách hàng đó đă xóa sổ anh ta,
chúng ta phải tìm kẻ khốn đó và bắt chúng trả tiền
Ý hay đấy.
Sao anh không mặc đồ vào?
Dúng không giết người
Đan làm điều đó
Anh phạm 2 lỗi lớn rồi
Anh nên kiểm tra cân nặng đi
Và đừng bao giờ cố giết tôi
- Baptiste.
- Mm-hmm.
Được rồi, đó là nên anh trai tôi, Marcus Baptiste!
Anh ấy là luật sư, và anh ấy
có 1 văn phòng dưới CBD,
Và anh ấy có 1 biệt thự lớn ở
quận Garden, được chứ?
Baptiste.
Bao nhiêu cho điều này?
Cho tôi 1 con số
Chà, tôi đă bị cướp
Và Louis đă bị đánh
100 nghìn đô
100 nghìn đô sao?
Anh biết đấy, Louis là 1 tên ngốc,
1 tên điên, nhưng tôi thích anh ta
Tôi rất thích anh ta
Anh ta là đồng đội của tôi
Được rồi, 500 nghìn đô
Thôi nào, đó là rất nhiều,
nhưng tôi có thể sống với thứ đó
Tôi không thể
- Jimmy, không không không! Jimmy, không!
Ôi Chúa ơi, Chết tiệt!
Không, không!
Vậy anh đă tìm thấy Ronnie Earl chưa?
- Đó không phải việc của anh
- Hắn đă nói gì?
Tôi có chút vấn đề với anh
Đừng chạm vào khẩu súng
Anh đă nghĩ cái quái gì khi lấy
đạn ra khỏi khẩu súng vậy hả?
- Đươc rồi
- Hử?
Đươc rồi!
Đó có thể là 1 sai lầm phải không?
Sai lầm?
Ừ
Nhưng tôi là cảnh sát
Anh biết đấy, tôi không thể
để anh đi giết người được.
Ừ. Mọi thứ có thể tồi tệ hơn nếu anh
không thể xoay sở được. Về nhà đi!
Này, khốn kiếp!
Nếu không phải nhờ tôi thì anh vẫn
đang lê mông đi tìm Ronnie Earl đấy
Nếu chúng ta không tìm
kẻ đă giết Louis và Greely,
Chúng ta phải làm việc cùng nhau
Khốn kiếp! Đi nào!
Chúng ta phải tìm 1 luật sư tên
Marcus Baptiste. Tôi đă nghe về anh ta
Tôi thấy tên anh ta trên báo,
không phải vừa đâu. Chúng ta sẽ thấy
- DCPD.
- Taylor Kwon đây.
Vâng thám tử?
Kiểm tra nhanh cho tôi về Marcus Baptiste,
- Luật sư địa phương, càng nhanh càng tốt
- Baptiste.
- Vâng!
- Tuyệt, cảm ơn!
Có gì thú vị à?
Đă lâu lắm rồi từ khi tôi bẻ cổ 1 tên cớm
- Bang, nằm xuống, có hắn
- Có?
- Taylor đây.
- DCPD nhận dạng Marcus Baptiste.
Có bút ở đó
Marcus Baptiste, 5305 Britania.
- Được rồi, tuyệt, cảm ơn!
- Tuyệt!
Anh đă ở Navy đúng không?
- Anh là kẻ phá hủy?
- Tuyệt
Phóng thích sớm. Không có ích lợi
Không bao giờ tìm thấy
bằng chứng để buộc tội anh
Vì C4 anh đă bán ở chơ đen
Sao anh biết đươc
chỉ với chiếc điện thoại chứ?
Chính xác. Tôi chạy dữ liệu trên NClC.
Bỏ học, nghĩa vụ quân sự, bị bắt, ngồi tù
Ừ, anh có thể tìm thấy mọi thứ ở đây
Có thể nâng cấp từ bất cứ
thứ gì cho người sử dụng
Thôi moi móc thông tin tôi đi
Về vụ C4 đó,
có người đă thừa nhận làm chuyện đấy,
Nhưng tôi đoán là anh tìm những điều
đó qua thành tích của tôi phải không?
Anh đă làm đủ thứ chết tiệt để phải
ngồi tù hết phần đời còn lại đấy
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, nhưng tôi
thích tinh thần của anh đấy, tinh thần Samurai
Tuyệt!
Trước tiên, Samurai ở Nhật,
còn tôi ở Hàn Quốc
Hiểu rồi
Giống như tôi nói món ăn Ý ưa thích
của tôi là bánh thịt chiên giòn
Thật là ngu ngốc
Wow, có vẻ như là Baptiste đang có tiệc
Anh biết đấy, khách hàng có thể làm
việc với những chuyến đi của ta
Lẻn vào và kéo anh ta ra 1 nơi nào đó
Hiểu rồi
- Này, anh khỏe không?
- Xin chào
Thật vui vì anh tham gia cùng chúng tôi
Baptiste, bữa tiệc tuyệt vời lắm!
Này, anh đây rồi. Tôi đang tìm anh đấy
Sao 2 người không gặp tôi
ở phòng ngủ đóp nhỉ?
Chúng ta sẽ chơi trò con cáo
và chó săn với nhau 1 chút
- Đó là anh chàng của anh.
- Tận hưởng đi!
Chờ ở đó!
Này, bọn nhóc!
Bữa tiệc thật tuyệt vời, cám ơn anh!
Nhìn em kìa, thật tuyệt!
Các quý ông, các quý ông.
- Đến với tôi nào, công chúa.
- Ảo diệu.
Đúng thế cưng ạ.
Ha-ha! Bé cưng !
- Thỏ Phục sinh, sao rồi?
- Rất vui được gặp anh!
Càng lúc càng hư hỏng hơn.
Càng lúc càng điên hơn.
Quý ông, bỏ qua mọi nghịch lý
và tai ương vừa mới đây
chúng ta tin rằng thành phố này vẫn có
một tương lai kinh tế sáng lạn.
Những gì chúng ta phải làm là
đánh sập những dự án căn hộ ổ chuột
và thay vào đó bằng những phức hợp an toàn
hiện đại và uy tín.
À, các quý ông, chủ xị của chúng ta,
ông Baptiste.
Buổi tối tốt lành.
Hy vọng các quý ông đây sẽ dành
chút thì giờ ở bữa tiệc.
Rất hân hạnh, rất hân hạnh.
Vì thành công đầy tiềm năng của chúng ta.
Chúc mừng.
- Chúc mừng.
-Cần gì không?
Một chút riêng tư, ngay bây giờ.
Và một chút Whisky,
nếu anh có thể thu xếp.
Các quý ông.
- Tiffany này!
- Vâng, thưa ông Baptiste?
- Morel muốn thêm chút whisky
- Đươc thôi.
- Cô biết gì không? Ngủ với hắn đi.
- Anh Baptiste.
Sẽ tè vào ly của hắn.
Có ma túy ở đây không?
Nhịn nhục đi, anh bạn tiệc tùng.
Chuyện chó đẻ gì thế này? Đùa à?
Không, không đủa đâu.
Phải.
Gặp tôi ở cầu thang bên rìa ngôi nhà.
Được rồi, tôi đến ngay.
Tôi tưởng anh sẽ nói chuyện với hắn.
Tôi biết, tôi biết.
Chúng ta đi đâu để thẩm vấn đây?
Chỗ của tôi,
một nhà thuyền cũ.
Này, đừng có mà vớ vẩn với tôi,
tôi không có hứng đâu.
Có chuyện gì vậy?
Tôi nhìn thấy gă đă giết Louis
lúc ở buổi tiệc.
Tôi muốn khử hắn
nhưng lại có quá nhiều nhân chứng.
Hắn vẫn còn bất tỉnh.
Nếu hắn tỉnh dậy, hăy táng cho hắn 1 phát.
Cái gì? Anh đùa à?
Hắn bất tỉnh thật rồi.
Đă vậy còn say nữa, hắn làm được gì chứ?
Chúa ơi!
Xuống xe!
Làm tốt lắm!
Gọi hay lắm.
Tôi muốn cho anh một thứ,
một việc để làm!
Anh để 2 gă lạ mặt không mời mà đến.
Rồi để chúng bắt cóc chủ nhà,
và sau đó nhởn nhơ lái xe đi vào giữa đêm.
Vậy có hơi không công bằng.
Những tay say rượu đi vô đi ra
khỏi bữa tiệc suốt đó chứ.
Giải thích cho ông ta đi.
Ông nhìn vào đây một chút được không?
Chúng tôi đă gắn chip GPS vào
điện thoại của Baptiste.
Chừng nào anh ta còn mang nó,
chúng ta có thể lần ra anh ta.
Phân tích là chuyện khó khăn,
Hoạt động giải cứu
có giới hạn thành công.
Điều quan trọng là chúng ta phải
loại bỏ những kẻ bắt cóc.
Những chuyện khác đều thuộc thứ cấp.
Bao gồm cả Baptiste.
Rõ chưa?
Cứ để tôi lo phần hỏi cung.
Đó là nghề kiếm cơm của tôi mà.
Phải có phương pháp, anh biết chứ?
Tâm lý học,
anh phải làm hắn thôi nghi ngờ.
Hỏi từng câu một, làm nên nhịp điệu.
Rất giống âm nhạc.
Bẻ găy chân hắn
sẽ làm hắn tịt mồm.
Cứ để tôi lo, được chứ?
Sẽ rất không thoải mái đấy.
Bắt đầu thôi.
Thấy đỡ chưa?
Tốt.
Anh biết là sẽ phải
nói chuyện với chúng tôi, phải chứ?
Thành thói quen rồi.
Người cộng tác của tôi đây,
anh ta là thám tử.
Anh ta sẽ hỏi anh vài câu
và anh sẽ trả lời.
Dù sao cũng phải nhớ một điều.
Nếu anh không trả lời anh ta,
chắc chắn anh sẽ phải nói chuyện với tôi.
Nhớ đấy. Bắt đầu đi.
- Tiệc vui lắm.
- Cám ơn.
Tôi không nhớ có gửi thiếp mời cho anh
nhưng cũng mừng vì anh thấy thích.
Ồ, tôi thích chứ!
Phục trang đẹp lắm.
Nhất là các cô trong trang phục sinh nhật, nhỉ?
Đừng lo.
Tôi đảm bảo họ được trả công hậu hĩnh
và đươc chăm sóc tốt.
Tôi cá đấy.
Đừng hạ mình với tôi, Kato.
- Ở đây nói rằng anh là luật sư Chicago.
- Đúng thế.
Đến đây 15 năm trước,
vượt qua quán bas Louisiana.
Chuyên về mảng giao dịch nhà đất.
Quý ông Bất động sản hả?
Ơn Chúa vì Google.
Anh thấy thế nào khi biết mình sắp bị
tước quyền hành nghề?
Báo giới ruồng bỏ, suy đốn,
mất từng xu chính tay làm nên.
Anh làm ăn với Ronnie Earl đươc bao lâu rồi?
Chưa từng biết tới anh ta.
Không, tất nhiên là anh biết.
Thôi nào, hắn ta thuê 2 tay côn đồ
sát hại Hank Greely.
Ronnie Earl nói rằng anh là người đứng ra thuê.
Phải, là anh bỏ tiền ra.
Anh là kẻ lừa đảo, Baptiste ạ.
Anh là tòng phạm giết người.
Chúng ta thôi trò đố chữ được chưa hả?
Tôi biết chính xác 2 người là ai.
Đây là nơi tôi sống,
đây hiện là thành phố của tôi.
Tôi quan hệ rộng lắm đấy.
Anh đang làm việc với những người
ở bậc trên đấy.
Sẽ chẳng nên trò trống gì đâu.
Có cần lời khuyên của tôi không?
Anh để tôi đi và sau đó chạy đến phi trường.
Cũng nhanh như cách anh và
cái thùng rỗng ngu ngốc này đi đến đó.
Đươc rồi. Đủ rồi.
Nghe này, không có gì các anh muốn làm với tôi
mà tôi chưa từng làm cho vui đâu.
Đươc chứ?
Sao rồi, anh chàng rắn chắc?
Anh nghĩ hắn có đang thoải mái không?
Ui da! Chó thật!
Được rồi, khoan! Các người muốn gì?
Tên cao lớn người đă giết Louis.
- Cao lớn. Phải, đó là Keegan.
- Vậy à? Thỏa thuận của hắn là gì?
Hắn là FFL.
Cựu lính đánh thuê, Trung Phi, Tây Li-băng.
Giờ hắn kí kết hợp đồng
với Robert Nkomo Morel.
Sao anh lai lừa tôi và Louis?
Morel không muốn bất kì khả năng nào
cái chết của Greely lại có thể bị lần về chúng tôi.
Greely đă điều tra Morel hồi ở DC.
Có chứng cứ hắn hối lộ những người trong quốc hội,
thượng nghị sĩ, thẩm phán.
Những tưởng hắn đă có thể tống tiền Morel.
Chỉ là chưa nhận ra hắn đang đi cùng ai, thế thôi.
Không gì hơn!
Khỉ thật, tôi không muốn mình bị giết ở đây.
Tôi sắp phang vào chân anh một phát.
Được rồi, tôi sẽ cho anh biết về Morel.
Hắn xoay được cả tấn tiền từ Tây Phi.
Hắn chuyển qua mua rất nhiều bắt động sản
rẻ ở đây, thành phố này.
Dùng tên của những người khác.
Sau đó hắn hối lộ để luồn tay vào
hợp đồng lớn của chính phủ
để tái phát triển khu vực.
Nghe này, ý tôi là thành phố này
đang rất có giá, lúc nào cũng vậy.
Chúng tôi chỉ lấy phần chia của mình!
Vậy thôi!
Chuyện này phát triển lên,
chúng ta đang nói về Washington đấy.
2 người thật điên rồ nếu nghĩ rằng...
Được rồi! Được rồi, được rồi, được rồi.
Quanh cổ tôi cả, tôi đă
copy toàn bộ cuộc đời của Greely.
Tên tuổi, ngày tháng, tài khoản,
một chút chính sách bảo hiểm
trong trường hợp Morel trở nên thông minh.
- Chó má thật!
- Đó là ổ cứng.
Nghe này, bọn ngu như tụi bây không thể
thoát khỏi chuyện này đâu.
Keegan sẽ tóm lấy vé của tụi bây
và tôi sẽ ở đó mà xem.
tôi sẽ có hàng ghế đầu.
Bọn chó đần độn và bê bối!
Anh điên đấy à?
- Anh không được giết những gă như vậy.
- Tôi vừa làm đấy thôi.
Tôi đang chơi theo luật. Nơi anh ở
luật lệ có khác. Được chưa?
Hắn dựng trò với tôi, giết hại bạn bè tôi,
nắm lấy thời cơ và tiến tới.
Nhân tiện, tôi biết những gă sẽ ra tay
với hắn thật chậm chạp.
- Khi chuyện này kết thúc...
- Ồ, anh muốn nhảy điệu này sao?
- Tôi không được lựa chọn sao?
- Không.
Khoan!
Ngừng bắn!
Thôi nào.
Kiểm tra bên phải!
- Kiểm tra đi!
- Tôi thấy một xác người!
Bom! Đi ra ngay!
Một món quà lưu niệm.
Chắc hẳn anh đang nghĩ tại sao tôi lại
rào chắn toàn bộ căn nhà an toàn của mình.
Không hẳn. Như hầu hết bọn tội phạm,
anh có một cá tính hoang tưởng.
Đây, cầm lấy chìa khóa và im đi.
Cô ấy chắc đang ngủ.
Ồ!
Anh làm gì ở đây vậy?
Tôi xin lỗi,
chắc cô không nghe thấy chúng tôi.
Chúng tôi đă cố gắn trật tự
để không đánh thức cô dậy.
Tôi thức cả đêm, cũng vừa mới định đi ngủ.
Cô có phiền không nếu tôi dùng máy tính?
Ồ, dễ thương đấy.
Có gì thú vị không?
Danh sách các tên và các khoản chi phí.
Ồ tôi nhận ra một vài tên trong số đó.
Người đó là thẩm phán.
Những người khác là chính trị gia.
Còn tập tin đó là gì?
90 up ấy.
Đó là tiền được chuyển đi.
Chúng ta phải tìm gă này,
Robert Nkomo Morel.
Cũng không khó lắm.
Phải, tìm ra tên khốn này đang ở chỗ nào.
Chúng ta đang leo thang đấy.
Bố nghĩ chuyện con làm thật thú vị
vì bố luôn thích hình xăm.
- Bố nghĩ thật hay ho vì nó...
- Vì nó thật.
Giết người, Lebreton.
Thưa Trung úy,
đây là thám tử Taylor Kwon.
Thám tử Kwon,
anh tìm đúng lúc để liên lạc thật.
Tôi nghĩ mọi chuyện đă sáng tỏ.
Đó là gă, Robert Nkomo Morel.
Hắn bị truy lùng khỏi Châu Phi
từng bước một trước ngày khởi tố.
Tôi có ổ đĩa này với danh sách
những khoản chi trả.
Ngay khi tôi về đến thành phố,
anh sẽ là người đầu tiên tôi gọi.
- Bố đă nói là sẽ đỡ đầu cho con, phải vậy không?
- Không.
Không, con không muốn nợ bố.
Con có thể thật sự làm ra tiền.
Con có tài, dùng nó trước khi nó mất đi.
Bố nghiêm túc đấy.
Chà, tuyệt!
Thật sự rất tuyệt. Bố đang cho con
lời khuyên về nghề nghiệp cơ đấy.
Được rồi, quên đi. Tốt hay xấu,
cuộc đời luôn không công bằng.
Nói với anh cảnh sát bố ở ngoài, được chứ?
Cô biết đấy, về Jimmy,
đôi lúc tôi cũng phải giải quyết với anh ấy.
Ý anh là với danh nghĩa cảnh sát.
Phải, như một cảnh sát.
Được rồi, nghe này, nói cho ngắn gọn.
Nếu tôi nói rằng ông ấy lớn lên
trên hè phố sau đó là nhà tù thì sao?
Đó là cuộc sống duy nhất ông ấy có.
Tôi biết anh ấy rất kiên gan,
rất trung thành...
nhưng chúng ta bị đánh giá
qua những hành động của chúng ta.
Anh ấy đă làm nhiều điều xấu.
Tôi nên đi.
- Sao lâu vậy?
- Tôi phải tạm biệt con gái anh.
Ừm.
- Đừng.
- Đừng làm gì?
- Thì đừng.
- Đừng nói lời tạm biệt hay...
Ồ, đừng tới đó.
Vớ vẩn, đó không phải là chuyện của tôi.
Phần lớn thời gian, con bé cũng chẳng thèm
quan tâm đến tôi.
Ý tôi là, con bé vẫn ổn.
Có vài vấn đề nhưng
có ai mà không như vậy, đúng không?
- Anh đă kết hôn chưa?
- Chưa, chưa từng thử.
Tôi cũng vậy.
Vậy ai là mẹ của Lisa?
Một gái bán hoa nghiện ngập.
Chết 15 năm trước.
Vậy ông đă nuôi cô ấy lớn.
Không, tôi không phải là người cha tốt
nhưng tôi hẫu thuẫn con bé.
Nghĩ lại thì con bé
cũng trở thành đứa ngoan ngoăn.
Khi lên bờ, chúng ta phải tạm chia tay nhau.
Tôi phải gặp một người.
Ai vậy? Anh có hẹn à?
Một cảnh sát, anh ta từ đây đến.
Tôi phải cho anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra.
Còn Morel thì sao?
Hắn sẽ thuê một quân đội luật sư
tìm kiếm chứng cứ trong mảng công nghệ.
Nhưng hắn vẫn đang đi xuống.
Đi xuống? Anh gọi như thế à?
Đi xuống?
- Phải, đi xuống.
- Đi xuống.
6 năm trong trại cải tạo, ra khỏi đó
sau 2 năm, trở về với công việc.
Tôi không nghĩ như vậy là đi xuống.
Louis mới đi xuống.
Được rồi, cứ làm những gì anh phải làm.
Tôi sẽ giải quyết chuyện này theo cách của tôi.
Biết gì không, sẽ không có cách của anh đâu.
Lại nữa. Tin tưởng một cảnh sát là sẽ ra như thế đấy.
- Phải, anh bị bắt.
- Thật sao?
Được, muốn nhảy điệu này nữa à?
Để tôi cho anh biết,
trừ phi anh bóp cò
và viên đạn bay vào đầu,
thì khẩu 9 li đó cũng không
giúp ích được gì nhiều đâu.
Đi ra.
Đây là xe của tôi.
Ngay khi tôi hạ được Morel,
tôi sẽ quay lại với anh.
Tôi đợi đó, Khổng Tử. Tôi sẽ đợi.
Nghiệp dư.
Một tên nghiệp dư.
Tôi muốn nói chuyện với ông về ông Keegan.
Tôi vừa nói chuyện với ông ấy.
Tôi cho ông ấy biết một vài thông tin vừa nhận được.
Hóa ra gă chúng ta đang tìm kiếm
có một đứa con gái duy nhất.
Người thên duy nhất của gă.
Nghe rất hứa hẹn đấy.
Chúng ta sẽ để ông Keegan huy động,
như ông ấy nói.
Nhưng sau khi mọi chuyện lắng xuống
tôi cần phải loại Keegan.
Những đạo quân bán quân sự tâm thần
mà lăo đang dùng rất kính trọng gă.
Họ coi gă như một anh hùng.
Gă có cái danh dư dâm ô đó
kiểu cách đối chất bất cần đời,
ho thích như thế.
Rất ấn tượng đấy, thám tử,
nhưng tôi không tin gă.
Gă làm nhiều thứ với những lý do khác
ngoài tiền bạc.
Thưa ông,
tôi nghĩ việc loại bỏ này rất khó khăn.
Ông ta là một vật quý độc đáo.
Không bao giờ tin những ai
không tin tưởng đủ vào tiền bạc.
Anh thấy đấy,
Keegan tự xem mình là anh hùng.
Đoán xem?
Trong văn học truyền thống,
anh hùng luôn chết.
Sao rồi? Ngồi đi.
Tôi quay lại ngay.
Tôi cần nói chuyện với cô.
Bên ngoài.
Tôi có thể nghe thấy anh rõ ràng từ đây.
Không có gì là dễ dàng.
Không!
Được rồi, lại đây.
- Đến nhanh thế.
- Đường không đông lắm.
Nghe nào.
Greely và Blanchard là nạn nhân
của cùng một băng nhóm.
Người chỉ đạo tên là Morel.
Greely phát hiện ra chuyện này ở DC
và xuống tận đây để tống tiền hắn.
Ừ, tôi biết phần còn lại rồi.
Tôi đă bảo anh về nhà.
Tôi nghe bài diễn văn rồi.
Chúng ta nên đưa hắn vào trong.
Chuyện đó cũng chẳng thay đổi được gì.
Không có chi.
Sao anh lai đi theo tôi?
Tôi nhận ra Morel có vài tên cớm
trong túi của hắn.
Hắn lúc nào cũng dụ dỗ tôi.
Đầu tiên chúng loại Greely,
sau đó là anh và Louis.
Hắn ở đó để đảm bảo sư đầu tư của tôi
không đi đâu hết.
Phải.
Chào Jimbo. Nghe có vẻ như
anh đă có 1 ngày tốt lành.
- Ai đây? / - Anh đă mất cộng sự
lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.
Anh và tôi, chúng ta có vài chuyện
cần phải giải quyết với nhau.
Chờ một chút.
Có người muốn chào anh.
- Nói đi.
- Bố Jimmy.
- Chúng làm hại con à?
- Không, chưa.
Anh có con gái đẹp đấy.
Tôi cũng muốn làm vài chuyện với cô ấy.
Cứ chạm vào người con bé là tôi
cho anh hết đời bằng một cục đó đấy.
Lại đây.
Chuyện này đơn giản lắm.
Tôi nghĩ anh có vài thứ chúng tôi muốn.
Ổ cứng.
Có vẻ như tôi có thứ tụi bây cần.
Đươc.
Đừng làm hại con bé. anh đang ở đâu?
Nhà máy năng lượng Phố Chợ.
Đừng đến đông quá.
Nếu tôi thấy ai khác, con gái anh
sẽ nổ tung đấy.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Tôi muốn cứu con bé. Cứ đưa cho chúng
thứ chúng cần, sau đó chúng sẽ chết.
Anh không nên đến đây.
Tôi thì nghĩ ngược lại, anh Keegan ạ.
Nhưng đừng lo cho tôi.
Lo cho họ ấy.
Kiểm tra hắn đi. Đảm bảo hắn sach vũ khí.
Hắn ở đây, vừa mới đến.
Jimmy Bobo đang ở trong tòa nhà.
Được rồi Bobo. Lên lầu, tầng thứ 3.
Này!
- Rẽ trái.
- Đồ gấu hang động chó chết.
tôi sẽ giết anh.
Quý ông.
Đừng căi nhau nữa.
Chúng tôi đang làm việc ở đây.
Tôi nghĩ chắc anh có mang thứ tôi muốn?
Có. Con gái tôi đâu?
Còn bạn của anh đâu? Anh cảnh sát ấy?
Ai quan tâm chứ?
Đó là vấn đề của anh.
Nếu để tôi đi và trả phí,
tôi sẽ săn hắn cho anh.
Trả phí?
Tôi không hiểu.
Hiểu gì chứ?
500 ngàn đô, hắn chỉ còn là quá khứ.
Anh cũng sẽ bán đứng đồng nghiệp
với cái giá đó sao?
Hắn không phải đồng nghiệp của tôi.
Hắn chỉ là một thằng cớm chó chết.
Nửa triệu đô thì hơi nhiều
trong trường hợp của anh
Thế ngả giá của anh còn yếu lắm.
250.
Xong.
Con gái tôi đâu?
Cô ấy đang ở trong tòa nhà, đừng lo.
Vẫn còn nguyên vẹn.
tôi muốn thấy Lisa.
anh có vấn đề với chuyện đó à?
Các người đang đùa với tôi hay sao vậy?
Không có vấn đề gì hết.
Đưa cô ta vào đây.
Chờ chút. Này.
Anh không phải làm chuyện này.
Khi nào cần ý kiến của anh
tôi sẽ mua cho anh một bộ năo.
Tránh xa con bé ra!
Để tay ra khỏi người con bé!
Thả con bé ra!
Anh đánh nó à?
Thì sao?
Tôi nghĩ cô ta thích thế.
Giờ thì, bạn của tôi.
Ổ đĩa, làm ơn.
Cám ơn.
Rất tốt.
Chúng ta quay lại chuyện làm ăn.
Anh có thể thả con bé ra.
Bố xin lỗi.
Tôi muốn chuyện với tay cảnh sát
xong thật nhanh.
Đừng để tôi chờ.
Ra khỏi đây thôi.
Taylor đâu rồi?
Anh ta vẫn ổn.
Thám tử Towne,
Tôi muốn anh đảm bảo rằng ông Bobo
và con gái
được hộ tống ra khỏi tòa nhà
một cách an toàn.
Vâng, thưa ông.
Trông anh không vui lắm, anh Keegan.
Anh đối xử với tay Jimmy Bobo này tử tế quá.
Có thể anh quên.
4 trong số những cộng sự của ta
bị gả giết tối hôm qua.
Ông quan tâm đến họ à?
Cũng là lính đánh thuê như anh.
Họ cũng tóm lấy thời cơ.
250 thì cũng nhiều như ông trả cho tôi.
Ông Bobo có đòn bẩy.
Còn anh thì không.
Tôi có nhiều đòn bẩy lắm chứ.
Anh Towne.
Đươc rồi.
Không cần phải gây gỗ với tôi.
Đây là thế giới của tao!
Thằng khốn!
Tao sẽ giết mày!
Sao mày dám?
Tao không bao giờ tin những ai
không quan tâm nhiều đến tiền bạc!
Bỏ vũ khí xuống.
- Vào trong đó!
- Cái gì?
Cứ vào trong đó và ngồi xuống!
Ngồi ngửa ra đằng sau!
Hắn ở đó! Ha hắn đi!
Bon khốn!
Sẵn sàng cho một vòng nữa chưa?
Tao đă nói tao sẽ giết mày.
Phải.
Khá vui, phải vậy không?
Chỉ mày và tao, 2 kẻ chuyên nghiệp.
Chỉ 1 thằng thoát.
Nào.
Nhìn thứ đó đi.
""Dành tặng những người tốt
đă chiến đấu với ngọn lửa
thứ đă lấy đi quá nhiều mạng sống
trong năm của Chúa,
1910""
Morel sẽ đốt trụi nơi này
và xây nên một trung tâm thương mại chó chết.
Và những gă nghèo khổ đă cứu lấy nơi này,
sẽ không ai còn nhớ đến họ.
Thậm chí không ai còn nhớ
mình đă cứu lấy thứ gì.
Chúng ta có đấu không?
Mày đang làm tao chán gần chết.
Lại đây Jimmy.
Chúng ta là gì? Lũ người Viking à?
Nhặt lên!
Đấy.
Tao ấn tượng đấy.
Ồ.
Ô! Ô.
Ui da. Mày không sao chứ?
Chó chết!
Tôi đă điểu khiển đươc.
Phải, vớ vẩn.
Anh đă là lịch sử rồi.
Tạm gọi là hòa đi.
Keegan nổi cơn thịch nộ ở tầng trên và
giết Morel cùng những người còn lại.
Chúng ta vẫn phải làm cho ra lẽ, anh và tôi,
bằng luật pháp.
Luật pháp.
Khi đụng đến thứ đó,
anh chỉ là một tên cớm chết nhát.
Hăy làm cho ra lẽ việc của anh.
Không! Không!
Lại đây.
Đồ khốn!
Bố biết, bố biết.
Nghe này.
Keegan bắn chết gă ở tầng trên.
Nói với họ rằng tôi đă bắn những người còn lại.
Anh cố ngăn tôi và tôi cũng bắn anh.
Xem đó như câu chuyện của anh.
Tôi không thích cảnh sát
Bạn không thể tin họ được
Để tôi nói theo cách này
Bạn chỉ có thể tin họ như những gì họ là.
Nhưng người này, Kwon,
...khi anh ta thực hiện cho
lời khai, đoán thử xem?
Anh ấy không lôi tôi ra
Khi tin tức được đăng tải, chỉ là
những kẻ xấu xa tham lam tự giết lẫn nhau
Vậy nên tôi biết là
tôi vẫn ngoài nghi vấn
Tôi không biết
Tôi đoán là Kwon
cho rằng anh ta nợ tôi
6 tuần sau đó, anh ta gửi
cho tôi một tin hẹn gặp mặt
Tôi nghĩ là tôi nghe có mùi cảnh sát
Đoán xem ai đến trễ nào
Tôi đă đoc về anh trên báo
Có vẻ như anh đang
được xem là anh hùng
Mừng là mọi chuyện ổn với anh
Ngoại trừ hai lỗ thủng trên vai,
2 tuần trong bệnh viện
Và một tháng cai nghiện
Tôi chắc là sẽ trả ơn
vào một lúc nào đó
Vậy đó là lý do cậu
đến đây để nói với tôi à?
Thật ra tôi đến để nói với anh vài điều
Được thôi, nói đi
Đầu tiên, tôi quyết định sẽ xăm
Thật à?
Ừ, Lisa đến bệnh viện
thăm tôi rất thường xuyên
Tại bệnh viện à?
Chúng tôi bắt đầu tìm hiểu nhau rồi
Mmm.
Thự ra là chúng tôi đă rất biết nhau rồi
Rất biết nhau à? Tuyệt đấy!
Anh biết không tôi phải đi rồi
Đây chính là cơ hội của anh
Tôi sẽ không theo bất cứ thứ gì
anh đă làm trong quá khứ
Nhưng nếu anh lại phạm luật
và tôi nghe về điều đó,
Thì anh sẽ tiêu tùng
Để rồi xem nào
Cho ban tôi rươu nào
Ồ, chết tiệt. Đau à?
Vậy nên đó là tất cả những gì xảy ra
Không thay đổi nhiều lắm ngoại trừ vài
người bị giết và sẽ không ai nhớ đến
Cuối cùng thì tôi cũng
cần một chiếc xe mới
Vậy nên tôi ra ngoài và lượn một vòng
Tại sao không chứ?
Bạn sẽ không sống măi măi được