1
00:01:00,000 --> 00:01:02,000
Hayphim.TV


2
00:01:11,760 --> 00:01:14,910
Đại Minh khai quốc, đi lên từ gian khó.

3
00:01:15,420 --> 00:01:17,510
Để củng cố giang sơn...

4
00:01:17,510 --> 00:01:21,200
...Hoàng đế đã lập nên một mạng lưới
bảo hộ cung đình nghiêm mật.

5
00:01:21,290 --> 00:01:25,840
Chuyên thu thập cô nhi,
huấn luyện một cách tàn khốc.

6
00:01:25,840 --> 00:01:28,370
Trong vòng pháp lý thì chấp hành quốc pháp.

7
00:01:28,540 --> 00:01:31,530
Ngoài vòng pháp lý thì bài trừ kẻ chống đối.

8
00:01:31,780 --> 00:01:35,540
Tổ chức này được xưng là “Cẩm Y Vệ”.

9
00:01:39,410 --> 00:01:41,790
Kẻ võ công giỏi nhất trong số đó...

10
00:01:41,850 --> 00:01:44,540
...được phong là Chỉ huy sứ Cẩm y vệ.

11
00:01:44,610 --> 00:01:46,870
Quan hiệu là Thanh Long.

12
00:02:05,530 --> 00:02:09,760
Các đời Thanh Long đều được truyền thụ
vũ khí lợi hại nhất của Đại nội...

13
00:02:09,860 --> 00:02:12,240
...là “Đại Minh thập tứ thế”.

14
00:02:12,580 --> 00:02:15,920
Trong chiếc hộp này cất giữ
14 thanh bảo đao sắc bén.

15
00:02:15,920 --> 00:02:17,540
Tám trong số đó có tên là,

16
00:02:17,600 --> 00:02:21,110
Thiên, Địa, Tượng, Pháp,
Trí, Tín, Nhân, Dũng

17
00:02:21,110 --> 00:02:23,120
Chuyên dùng để thẩm vấn.

18
00:02:24,430 --> 00:02:27,490
Sáu loại còn lại dùng để hành quyết.

19
00:02:27,490 --> 00:02:29,490
Một, giết kẻ kháng lại thánh chỉ.

20
00:02:29,490 --> 00:02:31,400
Hai, giết kẻ can chánh lộng quyền.

21
00:02:31,400 --> 00:02:33,490
Ba, giết kẻ làm trái vương pháp.

22
00:02:33,490 --> 00:02:35,590
Bốn, giết kẻ thông địch bán nước.

23
00:02:35,590 --> 00:02:37,910
Năm, giết kẻ đồng bào tương tàn.

24
00:02:38,250 --> 00:02:41,830
Thanh đao cuối cùng tên là
“Phụng thiên thành nhân”...

25
00:02:41,910 --> 00:02:45,990
...dùng để tự tử lúc nhiệm vụ thất bại.

26
00:02:48,200 --> 00:02:49,410
Những cô nhi này...

27
00:02:49,410 --> 00:02:53,780
...dưới thời vua anh minh,
có thể bảo gia vệ quốc.

28
00:02:53,780 --> 00:02:55,610
Nhưng gặp hoàng đế vô đạo...

29
00:02:55,610 --> 00:02:59,000
...lại biến thành kẻ khiến người khiếp sợ.

30
00:03:03,900 --> 00:03:07,150
Chuyện Cẩm Y Vệ can thiệp
thường là quân cơ đại sự...

31
00:03:07,150 --> 00:03:10,530
...nên thường phải tiến hành những cuộc đồ sát.

32
00:03:10,920 --> 00:03:15,140
Đây chính là bài ca bi ai của Cẩm Y Vệ.

33
00:03:21,360 --> 00:03:24,470
<i>Cẩm Y Vệ</i>

34
00:03:32,430 --> 00:03:36,330
Biên giới phía bắc
Phủ thành của Khánh thân vương.

35
00:03:41,250 --> 00:03:44,040
Khánh thân vương là thúc phụ
của đương kim hoàng đế.

36
00:03:44,120 --> 00:03:46,910
Khi tiên đế tại vị, từng phát động binh biến.

37
00:03:46,910 --> 00:03:50,040
Sau khi thất bại bị xử tội chặt chân.

38
00:03:50,120 --> 00:03:54,200
Cả đời phải sống nơi biên ải,
không được bước vào kinh thành.

39
00:04:02,200 --> 00:04:03,330
Vương gia.

40
00:04:03,410 --> 00:04:05,240
Kế hoạch của chúng ta và Giả Tinh Trung...

41
00:04:05,250 --> 00:04:07,200
...đã an bày ổn thoả.

42
00:04:07,590 --> 00:04:10,900
Chỉ là nhìn thấy bộ dạng vòi tiền
của lão thái giám đó thật đáng ghét.

43
00:04:12,430 --> 00:04:14,580
Chuyện gì cũng có cái giá của nó.

44
00:04:15,050 --> 00:04:18,490
Dù sao năm đó cũng nhờ hắn cầu xin
ta mới sống được đến hôm nay.

45
00:04:20,100 --> 00:04:22,200
Nhưng những gì đã hứa chúng ta đều đưa cả.

46
00:04:22,290 --> 00:04:23,990
Bây giờ hắn còn đòi thêm.

47
00:04:24,660 --> 00:04:26,740
Ta thích kẻ tham tiền.

48
00:04:27,310 --> 00:04:29,240
Tiền chẳng qua chỉ là con số...

49
00:04:29,700 --> 00:04:31,370
...có thể tính rõ ràng.

50
00:04:35,220 --> 00:04:38,240
Ta ghét nhất những món nợ
không thể tính toán.

51
00:04:39,800 --> 00:04:42,810
Tử Cấm thành, Càn Thanh cung.

52
00:04:55,520 --> 00:04:57,840
Nô tài Giả Tinh Trung...

53
00:04:57,840 --> 00:05:02,700
...chúc Hoàng thượng thiên thu vạn tuế.

54
00:05:40,540 --> 00:05:42,910
Thoát Thoát tham kiến nghĩa phụ.

55
00:05:43,120 --> 00:05:44,490
Thoát Thoát.

56
00:05:46,160 --> 00:05:48,410
Có biết tại sao ta gọi con về không?

57
00:05:49,030 --> 00:05:53,200
Nữ nhi nhất định sẽ hoàn thành tâm nguyện
bấy lâu nay của nghĩa phụ.

58
00:06:13,300 --> 00:06:15,190
Vương gia, Vương gia.

59
00:06:31,920 --> 00:06:35,660
Ty chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ.

60
00:07:00,150 --> 00:07:01,390
Thanh Long.

61
00:07:01,450 --> 00:07:03,070
Quốc gia bất hạnh.

62
00:07:03,250 --> 00:07:06,580
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn âm mưu tạo phản.

63
00:07:07,200 --> 00:07:09,910
Ngươi mau đi đoạt chiếc hộp
được ngự tứ của hắn.

64
00:07:10,080 --> 00:07:13,870
Trong đó có tội chứng tạo phản.

65
00:07:15,850 --> 00:07:18,050
Có lệnh phù của Hoàng thượng không?

66
00:07:25,620 --> 00:07:28,410
Chỉ huy sứ Thanh Long nghe lệnh.

67
00:07:43,580 --> 00:07:45,020
Hoàng thượng mật lệnh.

68
00:07:45,020 --> 00:07:48,160
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn âm mưu tạo phản.

69
00:07:48,340 --> 00:07:52,320
Lệnh Cẩm Y vệ Thanh Long lập tức chấp hành.

70
00:07:53,090 --> 00:07:54,370
Bạch Hổ, Chu Tước...

71
00:07:54,370 --> 00:07:56,260
...tạm chấp chưởng chức Chỉ huy sứ.

72
00:07:56,260 --> 00:07:59,040
Huyền Vũ lập tức quay về Đông Xưởng chờ lệnh.

73
00:07:59,380 --> 00:08:01,040
Khâm thử.

74
00:08:03,040 --> 00:08:06,040
Thần Cẩm Y Vệ Chỉ huy sứ Thanh Long tiếp chỉ.

75
00:08:10,950 --> 00:08:13,910
Kinh thành, Phủ thái phó.

76
00:08:18,910 --> 00:08:20,580
Cha, con sợ.

77
00:08:24,040 --> 00:08:26,330
Thủ Chánh, đừng sợ.

78
00:08:26,510 --> 00:08:27,690
Thẩm Ngôn.

79
00:08:29,100 --> 00:08:30,790
Chúng ta cùng đi đi.

80
00:08:32,250 --> 00:08:34,910
Phu nhân, ta không thể đi.

81
00:08:35,080 --> 00:08:37,040
Vì chiếc hộp đó sao?

82
00:09:31,260 --> 00:09:32,670
Nhất định là Cẩm Y vệ.

83
00:09:32,670 --> 00:09:33,560
Hoàng tướng quân.

84
00:09:33,560 --> 00:09:35,830
- Lập tức đưa phu nhân ra khỏi thành trong đêm.
- Dạ.

85
00:09:36,370 --> 00:09:38,160
Cha, cha.

86
00:09:38,750 --> 00:09:40,910
Cha hứa với con...

87
00:09:41,290 --> 00:09:43,240
...phải đến tìm con đó.

88
00:09:43,330 --> 00:09:44,410
Cha hứa.

89
00:09:44,500 --> 00:09:47,290
Cha không được quên đó.

90
00:09:48,570 --> 00:09:50,540
- Đến thư phòng.
- Dạ.

91
00:09:56,470 --> 00:09:57,850
Mẹ, con sợ lắm.

92
00:09:57,850 --> 00:09:59,020
Đừng sợ.

93
00:10:06,840 --> 00:10:08,580
Các huynh đệ binh bộ...

94
00:10:09,030 --> 00:10:10,240
...đừng ép ta ra tay.

95
00:10:10,270 --> 00:10:11,620
Giết.

96
00:10:39,770 --> 00:10:41,080
Thái phó.

97
00:10:41,540 --> 00:10:43,910
Xin giao ra chiếc hộp ngự tứ
của Hoàng thượng.

98
00:10:44,290 --> 00:10:45,990
Ngươi nên biết...

99
00:10:46,240 --> 00:10:48,950
...đầu của Triệu Thẩm Ngôn này có thể rơi.

100
00:10:49,190 --> 00:10:50,660
Nhưng tuyệt đối không đầu hàng...

101
00:10:50,690 --> 00:10:52,620
...bọn gian thần loạn đảng.

102
00:10:55,160 --> 00:10:56,410
Ra đây đi.

103
00:10:58,280 --> 00:10:59,240
Thủ Chánh.

104
00:10:59,760 --> 00:11:01,740
- Cha, cha.
- Thả nó ra, thả nó ra.

105
00:11:01,750 --> 00:11:03,200
Cha.

106
00:11:04,040 --> 00:11:05,790
Ngươi thật đê tiện.

107
00:11:06,790 --> 00:11:08,240
Tôi biết ông sẽ không giao ra...

108
00:11:09,040 --> 00:11:10,910
...nhưng Thanh Long tôi có nhiệm vụ của mình.

109
00:11:11,710 --> 00:11:13,380
Chỉ đành phải nhờ nó.

110
00:11:14,690 --> 00:11:16,300
Thủ Chánh, cháu đừng sợ.

111
00:11:16,620 --> 00:11:17,510
Thúc thúc hỏi cháu...

112
00:11:17,520 --> 00:11:18,830
Hắn gạt con đấy.

113
00:11:19,750 --> 00:11:21,080
Nói cho ta biết.

114
00:11:21,570 --> 00:11:23,180
Thủ Chánh, không được nói.

115
00:11:29,830 --> 00:11:31,440
Không phải ta đã nói là không được nói sao?

116
00:11:31,460 --> 00:11:32,980
Cha, con không có.

117
00:11:33,870 --> 00:11:36,580
Thúc thúc nói cho con một điều ước.

118
00:11:37,250 --> 00:11:38,860
Con...con chỉ nói...

119
00:11:39,320 --> 00:11:42,400
...muốn thúc ấy trả cha lại cho con.

120
00:11:58,120 --> 00:11:59,990
Giả Tinh Trung không nói với ngươi...

121
00:12:01,260 --> 00:12:05,480
...trong hộp này... là ngọc tỷ sao?

122
00:12:06,020 --> 00:12:07,090
Thanh Long.

123
00:12:07,540 --> 00:12:09,040
Ngươi có từng nghĩ đến...

124
00:12:09,120 --> 00:12:12,360
...nếu ngọc tỷ rơi vào tay gian thần.

125
00:12:13,200 --> 00:12:15,240
Thiên hạ sẽ có bao nhiêu dân chúng...

126
00:12:15,270 --> 00:12:16,410
...rơi vào cảnh đồ thán không?

127
00:12:16,430 --> 00:12:16,930
Đủ rồi.

128
00:12:16,930 --> 00:12:18,370
Bảo vệ ngọc tỷ...

129
00:12:18,580 --> 00:12:21,410
...là trách nhiệm của Cẩm Y Vệ các ngươi.

130
00:13:39,660 --> 00:13:42,870
Chúc mừng Chỉ huy sứ Cẩm y vệ Huyền Vũ.

131
00:13:49,680 --> 00:13:52,150
Huyền Vũ!

132
00:13:52,260 --> 00:13:53,080
Công công.

133
00:13:53,080 --> 00:13:54,480
Huyền Vũ.
Ngươi là tên súc sinh.

134
00:13:54,480 --> 00:13:56,350
Có giỏi thì thả ta ra.

135
00:13:56,380 --> 00:13:58,990
Ta sẽ giết ngươi

136
00:13:59,710 --> 00:14:00,630
Huyền Vũ.

137
00:14:01,000 --> 00:14:05,040
Bọn chúng đã chấp mê bất ngộ
chi bằng giết đi cho xong.

138
00:14:47,420 --> 00:14:51,030
Huyền Vũ, khi mọi người nhìn thấy
ánh hào quang thành công của ngươi...

139
00:14:51,660 --> 00:14:54,910
...sẽ không ai nhớ những
thủ đoạn hắc ám của ngươi nữa.

140
00:15:16,990 --> 00:15:19,410
Tốt, ta đúng là không nhìn lầm ngươi.

141
00:15:20,160 --> 00:15:23,020
Người đâu, thả Bạch Hổ ra.

142
00:19:00,000 --> 00:19:02,580
Thoát Thoát phụng mệnh phụ vương...

143
00:19:03,040 --> 00:19:05,130
...đến hỗ trợ Giả công công.

144
00:19:05,820 --> 00:19:10,040
Chúng tôi biết Thanh Long đã chạy thoát,
để tránh đêm dài lắm mộng.

145
00:19:10,260 --> 00:19:13,230
Chúng tôi sẽ giúp công công
tiêu diệt Thanh Long.

146
00:19:21,310 --> 00:19:23,590
Cô nương nói mình là người của thân vương.

147
00:19:23,590 --> 00:19:25,700
Có gì làm chứng?

148
00:20:15,900 --> 00:20:16,810
Của ngươi.

149
00:20:17,210 --> 00:20:18,710
Đại Khoái Đầu.

150
00:20:19,180 --> 00:20:20,920
Phải dùng tiết kiệm.

151
00:20:21,420 --> 00:20:22,240
Tiêu Đầu.

152
00:20:22,690 --> 00:20:24,770
Đến tiền mua sính lễ
ông cũng chia cho chúng tôi.

153
00:20:25,340 --> 00:20:27,230
Lỡ người bên tiền trang đến đòi nợ...

154
00:20:27,280 --> 00:20:28,660
...thì ông làm sao?

155
00:20:29,260 --> 00:20:30,310
Ta...

156
00:20:31,430 --> 00:20:32,940
...tự có cách.

157
00:20:34,920 --> 00:20:36,910
Chưởng Kỳ, của ngươi.

158
00:20:38,220 --> 00:20:39,150
Tiêu Đầu.

159
00:20:39,480 --> 00:20:41,020
Tiêu cục giải tán rồi...

160
00:20:42,320 --> 00:20:44,290
...còn lá cờ Chính Nghĩa tiêu cục này...

161
00:20:47,980 --> 00:20:49,480
Cờ ngươi cứ giữ lấy.

162
00:20:51,260 --> 00:20:52,770
Dù sao, sau này trên giang hồ...

163
00:20:52,770 --> 00:20:56,240
...sẽ không còn tiêu cục mang tên này nữa.

164
00:21:03,080 --> 00:21:05,600
Cha, thật ra chúng ta có thể tiếp tục mà.

165
00:21:06,780 --> 00:21:08,430
Tiêu cục thiếu nợ rất nhiều.

166
00:21:08,580 --> 00:21:10,450
Chúng ta không thể tiếp tục được nữa.

167
00:21:11,410 --> 00:21:12,420
Kiều Hoa.

168
00:21:12,490 --> 00:21:15,010
Cha và các thúc bá đều già rồi.

169
00:21:15,880 --> 00:21:17,890
Con có thể áp tiêu cùng mọi người.

170
00:21:22,250 --> 00:21:23,180
Cha.

171
00:21:26,290 --> 00:21:27,830
Con không muốn xuất giá.

172
00:21:32,080 --> 00:21:34,630
Người của tiền trang đã đến rồi mà.

173
00:21:34,630 --> 00:21:36,900
Không phải nói 2 ngày sau sẽ trả tiền sao?

174
00:21:40,990 --> 00:21:42,210
Kiều Hoa.

175
00:21:57,990 --> 00:22:00,250
Khách quan, cần giúp đỡ gì sao?

176
00:22:00,600 --> 00:22:02,360
Áp tiêu xuất quan.

177
00:22:03,380 --> 00:22:04,960
Vị khách quan này...

178
00:22:05,350 --> 00:22:07,360
...chúng tôi vừa giải tán rồi.

179
00:22:22,010 --> 00:22:22,920
Tiêu Đầu.

180
00:22:22,990 --> 00:22:24,930
Khoảng 300 lượng đó.

181
00:22:25,090 --> 00:22:26,760
Sau khi xong việc...

182
00:22:26,760 --> 00:22:28,380
...sẽ đưa thêm 300 lượng.

183
00:22:29,630 --> 00:22:30,760
Được.

184
00:22:35,600 --> 00:22:36,830
Khách quan.

185
00:22:36,890 --> 00:22:39,380
Muốn áp tải chiếc hộp này phải không?

186
00:22:39,760 --> 00:22:41,560
Là ta.

187
00:22:52,760 --> 00:22:57,250
- Chúc mừng Tiêu Đầu.
- Cảm ơn, cảm ơn.

188
00:23:24,160 --> 00:23:26,400
Nhanh lên, nhanh lên.

189
00:23:29,860 --> 00:23:31,370
Hôm nay phải tra xét kỹ lưỡng...

190
00:23:31,370 --> 00:23:33,070
...tất cả người đi qua, biết chưa?

191
00:23:33,800 --> 00:23:35,040
Dương Đầu?

192
00:23:37,450 --> 00:23:38,540
Dương Đầu.

193
00:23:39,220 --> 00:23:40,340
Tiêu Đầu.

194
00:23:41,050 --> 00:23:42,250
Hôm nay kiểm tra chặt chẽ quá.

195
00:23:42,250 --> 00:23:43,320
Có chuyện à?

196
00:23:43,320 --> 00:23:44,660
Cẩm Y Vệ Thanh Long...

197
00:23:44,660 --> 00:23:46,210
...âm mưu tạo phản.

198
00:23:46,210 --> 00:23:47,590
Thánh chỉ đã đưa ra.

199
00:23:47,700 --> 00:23:49,630
Nếu cửa khẩu nào thả Thanh Long đi...

200
00:23:50,250 --> 00:23:52,380
...sẽ bị trảm toàn đội.

201
00:23:53,940 --> 00:23:55,370
Đó là...

202
00:23:56,610 --> 00:23:58,060
Nữ nhi xuất giá ấy mà.

203
00:23:59,390 --> 00:24:01,090
Gả con gái à?

204
00:24:02,530 --> 00:24:05,050
Năm ngoái không phải gả rồi sao?

205
00:24:05,980 --> 00:24:06,990
À...

206
00:24:10,690 --> 00:24:11,700
Chuyện này...

207
00:24:11,700 --> 00:24:13,050
...không nhắc nữa.

208
00:24:14,330 --> 00:24:16,810
Không nhắc nữa, không nhắc nữa.

209
00:24:16,900 --> 00:24:18,550
Dương Đầu, xin giúp đỡ.

210
00:24:18,550 --> 00:24:20,100
Tôi sợ trễ giờ lành.

211
00:24:20,100 --> 00:24:21,230
Xin cho chúng tôi qua trước.

212
00:24:21,230 --> 00:24:22,530
Được.

213
00:24:22,910 --> 00:24:24,780
Nhưng phải soát xe trước.

214
00:24:24,780 --> 00:24:26,010
Dương Đầu.

215
00:24:33,250 --> 00:24:34,420
Dương Đầu.

216
00:24:34,660 --> 00:24:36,530
Ái chà.

217
00:24:37,160 --> 00:24:38,700
Dương thúc thúc.

218
00:24:39,370 --> 00:24:42,060
Cháu đúng là càng lúc càng xinh đẹp.

219
00:24:42,330 --> 00:24:45,040
Dương thúc thúc thật biết nói đùa.

220
00:24:45,820 --> 00:24:48,410
Được rồi, xe đã soát xong.

221
00:24:48,520 --> 00:24:50,720
Để ta đưa mọi người ra thành.

222
00:24:58,060 --> 00:25:00,200
Huynh buông tay ra chưa?

223
00:25:03,250 --> 00:25:06,620
Lần này nếu còn không gả đi được...

224
00:25:07,180 --> 00:25:09,370
...thì đi theo Dương thúc thúc này nhé.

225
00:25:26,080 --> 00:25:28,720
Nhanh lên.
Đi thôi đi thôi.

226
00:25:58,410 --> 00:26:00,320
Tiêu Đầu, rượu của chúng ta đây.

227
00:26:00,320 --> 00:26:02,810
Được, bảo mọi người cùng uống.

228
00:26:02,810 --> 00:26:04,190
Tiêu Đầu có lệnh,
mọi người vất vả rồi, cùng uống.

229
00:26:04,190 --> 00:26:06,060
Khách quan, ăn cơm đi.

230
00:26:09,490 --> 00:26:10,990
Khách quan.

231
00:26:11,550 --> 00:26:14,370
Đây là rượu thuốc
của tiêu cục chúng tôi tự ngâm...

232
00:26:14,710 --> 00:26:16,700
...có tác dụng bồi bổ cơ thể.

233
00:26:16,700 --> 00:26:18,330
Uống một chén đi.

234
00:26:20,880 --> 00:26:23,110
Có lợi cho vết thương của huynh.

235
00:26:27,950 --> 00:26:31,490
Rượu này cha tôi ngâm từ lúc khởi nghiệp...

236
00:26:32,430 --> 00:26:35,010
...đến giờ đã được 46 năm.

237
00:26:36,740 --> 00:26:38,600
Lúc nhỏ tôi không hiểu.

238
00:26:38,600 --> 00:26:40,490
Bây giờ lớn rồi...

239
00:26:40,740 --> 00:26:43,330
...nhìn thấy ông ấy tuổi đã cao.

240
00:26:43,480 --> 00:26:46,030
Vẫn phải nhịn nhục lòn cúi khắp nơi...

241
00:26:46,580 --> 00:26:47,950
...hối lộ qua đường

242
00:26:48,470 --> 00:26:51,470
Mới biết tác dụng của rượu
không phải để bồi bổ cơ thể...

243
00:26:52,530 --> 00:26:54,410
...mà là để giải sầu.

244
00:26:56,750 --> 00:26:58,340
Tôi muốn giúp ông ấy...

245
00:26:58,340 --> 00:27:00,290
...nhưng ông ấy lại không cần.

246
00:27:01,360 --> 00:27:04,500
Lần này nếu không vì đưa tôi xuất giá...

247
00:27:04,890 --> 00:27:06,740
...ông ấy cũng không cho tôi đi đâu.

248
00:27:07,340 --> 00:27:09,490
Tôi rất hy vọng trên giang hồ...

249
00:27:10,020 --> 00:27:11,770
...xuất hiện một vị đại hiệp.

250
00:27:12,480 --> 00:27:14,450
Chủ trì chính nghĩa.

251
00:27:25,330 --> 00:27:27,450
Rượu thơm lắm.

252
00:27:30,910 --> 00:27:32,580
Các ngươi...

253
00:27:32,720 --> 00:27:34,660
...ai là người đứng đầu?

254
00:27:47,730 --> 00:27:50,540
Tại hạ, Chính Nghĩa tiêu cục Kiều Vĩnh.

255
00:27:50,940 --> 00:27:54,140
Lần đầu đến quý địa, không biết...

256
00:27:54,410 --> 00:27:57,530
Bọn ta là Thiên Ưng bang, ngươi không biết à?

257
00:27:58,180 --> 00:28:00,240
Người này là Thiên hạ đệ nhất đao...

258
00:28:00,270 --> 00:28:02,750
...uy chấn giang hồ, Đại mạc phán quan.

259
00:28:03,070 --> 00:28:06,920
Thiên Ưng bang bọn ta hôm nay nể mặt ngươi...

260
00:28:06,920 --> 00:28:11,150
- Tại sao bọn chúng luôn ăn hiếp người khác?
- ...80 lượng...

261
00:28:12,010 --> 00:28:13,790
...thiếu một phân cũng đừng hòng đi khỏi đây.

262
00:28:13,870 --> 00:28:15,240
Đúng.

263
00:28:15,760 --> 00:28:17,910
Thế gian này thay đổi rồi sao?

264
00:28:18,920 --> 00:28:22,280
Lão bá tánh chúng tôi
phải sống nhục nhã thế này sao?

265
00:28:23,130 --> 00:28:24,740
Không được động đến cờ của bọn ta.

266
00:28:24,760 --> 00:28:25,910
Chưởng Kỳ.

267
00:28:29,300 --> 00:28:30,550
Tiêu Đầu.

268
00:28:30,750 --> 00:28:32,790
Tôn nghiêm không phải chờ người khác cho...

269
00:28:32,810 --> 00:28:34,120
...mà phải tự mình tranh lấy.

270
00:28:41,200 --> 00:28:41,910
Đừng.

271
00:28:49,440 --> 00:28:50,740
Con không cần mạng nữa sao?

272
00:28:50,750 --> 00:28:51,990
Lên.

273
00:28:56,370 --> 00:28:57,560
Là ai?

274
00:29:04,340 --> 00:29:05,460
Lên.

275
00:29:22,210 --> 00:29:23,670
Thật không ngờ...

276
00:29:23,840 --> 00:29:25,410
...ta đã xem thường người khác.

277
00:29:46,020 --> 00:29:48,000
Đại... đại nhân, đại nhân, xin lỗi.

278
00:29:48,830 --> 00:29:50,990
Xin lỗi đại nhân.
Đi.

279
00:30:12,540 --> 00:30:17,830
Đại nhân, đúng là tôi
đã nhìn thấy lệnh bài Cẩm Y Vệ.

280
00:30:50,700 --> 00:30:52,630
Nhanh lên, nhanh lên.

281
00:31:12,990 --> 00:31:13,760
Làm gì vậy?

282
00:31:13,770 --> 00:31:15,330
Huynh ấy ở trong xe.

283
00:31:28,740 --> 00:31:30,580
Ta chờ các ngươi lâu rồi.

284
00:31:38,300 --> 00:31:40,070
Trận pháp Cẩm Y Vệ.

285
00:31:40,980 --> 00:31:43,150
Các ngươi có biết trận này
do ta lập ra không?

286
00:32:22,820 --> 00:32:24,120
Kiều Hoa.

287
00:32:24,750 --> 00:32:26,040
Thả tôi ra.

288
00:32:32,640 --> 00:32:34,030
Thả tôi ra.

289
00:32:45,960 --> 00:32:47,240
Thả tôi ra.

290
00:33:47,410 --> 00:33:49,080
Cẩm Y Vệ Thanh Long.

291
00:33:49,160 --> 00:33:51,240
Công công quá đề cao ngươi rồi.

292
00:33:51,250 --> 00:33:52,700
Thì ra huynh ấy là Thanh Long.

293
00:35:18,800 --> 00:35:20,740
Một, giết kẻ can chánh lộng quyền,

294
00:35:21,700 --> 00:35:23,330
Hai, giết kẻ đồng bào tương tàn.

295
00:35:24,200 --> 00:35:25,790
Tôi nói, tôi nói.

296
00:35:27,610 --> 00:35:30,480
Là Huyền Vũ ép chúng tôi truy sát huynh.

297
00:35:34,620 --> 00:35:36,640
Bạch Hổ, Chu Tước là ai giết?

298
00:35:37,080 --> 00:35:39,370
Chu Tước là Huyền Vũ giết

299
00:35:40,690 --> 00:35:42,040
Kẻ giết Bạch Hổ...

300
00:35:42,080 --> 00:35:44,040
...là người của Khánh thân vương.

301
00:35:44,390 --> 00:35:46,290
...một cô gái Tây Tạng.

302
00:35:47,200 --> 00:35:48,740
Roi của cô ta rất nhanh.

303
00:35:48,750 --> 00:35:50,740
Cô ta tên là...Thoát Thoát.

304
00:35:57,840 --> 00:35:59,570
Ngươi nói với Giả Tinh Trung.

305
00:36:00,250 --> 00:36:02,100
Cẩm Y Vệ không còn Thanh Long nữa.

306
00:36:04,250 --> 00:36:05,910
Bảo hắn đừng ép ta.

307
00:36:05,910 --> 00:36:07,240
Dạ dạ.

308
00:36:08,540 --> 00:36:10,040
Cút đi.

309
00:36:10,370 --> 00:36:11,660
Đi.

310
00:36:23,290 --> 00:36:24,950
Huynh là Cẩm Y Vệ.

311
00:36:25,080 --> 00:36:27,040
Chuyến tiêu này chúng tôi không thể nhận.

312
00:36:29,970 --> 00:36:31,240
Tiền của huynh...

313
00:36:31,330 --> 00:36:32,740
...tôi xin trả lại hết.

314
00:36:33,010 --> 00:36:34,580
Không được làm hại cha tôi.

315
00:36:35,570 --> 00:36:37,290
Có gì từ từ nói.

316
00:36:38,670 --> 00:36:40,990
Kiều Vĩnh tôi chỉ có một đứa con gái.

317
00:36:41,220 --> 00:36:43,200
Tôi xin huynh, cầu xin huynh.

318
00:36:43,200 --> 00:36:45,040
Ta muốn ông đi theo hướng đông.

319
00:36:45,120 --> 00:36:47,240
Trên đường đi, dùng tên của ta gây sự chú ý.

320
00:36:47,250 --> 00:36:49,830
Dùng cách của ông
dẫn dụ những kẻ truy đuổi ta.

321
00:36:49,950 --> 00:36:51,990
Ba ngày sau, ở trấn Mộc Miên...

322
00:36:52,160 --> 00:36:53,580
...ông có thể có hai sự lựa chọn.

323
00:36:53,660 --> 00:36:54,730
Một là...

324
00:36:55,390 --> 00:36:56,110
...đón con gái mình.

325
00:36:56,110 --> 00:36:57,110
Hai là...

326
00:36:57,420 --> 00:36:58,910
...dọn xác cho cô ta.

327
00:36:58,910 --> 00:37:04,040
- Cha...
- Kiều Hoa...

328
00:38:01,800 --> 00:38:03,240
Huynh nhìn lén ta?

329
00:38:03,750 --> 00:38:05,730
Ta... ta cũng phải đi nhà xí chứ.

330
00:38:07,650 --> 00:38:09,760
Làm gì vậy?

331
00:38:13,730 --> 00:38:14,990
Đi.

332
00:38:38,040 --> 00:38:40,110
Vá áo xong mới được ăn.

333
00:40:03,430 --> 00:40:04,730
Có khách đến.

334
00:40:05,080 --> 00:40:06,790
Cha, nhìn này.

335
00:40:07,660 --> 00:40:09,080
Vào phòng chơi nào.

336
00:40:12,410 --> 00:40:13,990
Mời ngồi.

337
00:40:15,680 --> 00:40:16,890
Hai vị khách quan.

338
00:40:16,890 --> 00:40:19,410
Chúng tôi có món thịt heo nướng
rất ngon, có dùng không?

339
00:40:19,470 --> 00:40:20,990
Được, cho nửa cân.

340
00:40:21,290 --> 00:40:23,560
Lấy nhiều mỡ một chút ăn sẽ thơm hơn.

341
00:40:23,560 --> 00:40:26,660
Hôm nay có dê vừa mổ,
có muốn gọi luôn không?

342
00:40:27,340 --> 00:40:28,830
Gọi nửa cân nhé?

343
00:40:28,890 --> 00:40:30,660
Nhớ cho nhiều hành.

344
00:40:30,750 --> 00:40:32,080
Tôi ăn không quen mùi thịt dê.

345
00:40:32,100 --> 00:40:33,490
Dạ dạ.

346
00:40:33,810 --> 00:40:38,240
Chúng tôi còn có rượu bồ đào
rượu chưa mở mà mùi đã thơm ngát.

347
00:40:38,240 --> 00:40:39,120
Chúng tôi không cần rượu...

348
00:40:39,160 --> 00:40:40,870
Tôi cũng không quen mùi rượu Tây Tạng

349
00:40:40,900 --> 00:40:41,930
Nửa cân Lý độ.

350
00:40:41,930 --> 00:40:44,620
Một đĩa thịt heo, nửa cân thịt dê,
nửa cân rượu Lý độ.

351
00:40:44,640 --> 00:40:45,790
Ta đói rồi, nhanh lên.

352
00:40:45,870 --> 00:40:47,240
Vâng.

353
00:40:51,660 --> 00:40:53,040
Khách quan, dùng thong thả.

354
00:40:55,320 --> 00:40:58,290
Giang hồ có quy tắc của giang hồ
ăn cơm cũng có quy tắc của ăn cơm.

355
00:40:58,400 --> 00:41:01,620
Huynh dùng tay bốc thì tôi làm sao ăn?
Cho huynh này.

356
00:41:33,020 --> 00:41:34,450
Ông chủ, tính tiền.

357
00:41:35,420 --> 00:41:38,040
Hai vị, ăn uống có vừa miệng không?

358
00:41:38,320 --> 00:41:39,240
Ngon lắm.

359
00:41:39,250 --> 00:41:42,540
Tiểu điếm tính giá rẻ thôi, 1 lượng 4 hào.

360
00:41:58,260 --> 00:41:59,870
Huynh không có tiền?

361
00:42:00,440 --> 00:42:02,040
Tôi bị huynh bắt mà.

362
00:42:02,260 --> 00:42:03,700
Tôi cũng không có.

363
00:42:03,790 --> 00:42:05,950
Tiền đưa cha cô hết rồi.

364
00:42:06,230 --> 00:42:08,910
Rốt cuộc các người có tiền không?

365
00:42:09,380 --> 00:42:12,610
Đôi cẩu nam nữ này,
lúc nãy dắt ngựa cho hai ngươi...

366
00:42:12,610 --> 00:42:15,040
...ta đã biết các ngươi cố ý ăn quịt rồi.

367
00:42:15,310 --> 00:42:18,160
Không được đâu ông chủ,
ông coi chừng, tôi đi báo quan.

368
00:42:18,360 --> 00:42:20,540
Đứng lại, cái gì cẩu nam nữ?

369
00:42:21,380 --> 00:42:22,870
Các ngươi biết huynh ấy là ai không?

370
00:42:25,120 --> 00:42:26,320
Là Cẩm...

371
00:42:28,950 --> 00:42:30,700
Tại hạ họ Cẩm, ở thành Tương Dương

372
00:42:30,790 --> 00:42:33,330
Thật xin lỗi, hôm nay chúng tôi
không mang tiền theo.

373
00:42:40,230 --> 00:42:42,810
Kim bài này đủ để trả chứ?

374
00:42:47,480 --> 00:42:50,620
Tôi biết khách quan có tiền mà,
để tôi mang ngựa đến cho ngài.

375
00:42:53,840 --> 00:42:54,760
Cô làm gì vậy?

376
00:42:54,900 --> 00:42:57,580
Nhiều tiền như vậy, đủ mua 10 con ngựa đó.

377
00:43:27,540 --> 00:43:28,400
Thanh Long.

378
00:43:28,400 --> 00:43:30,030
là tên thật của huynh sao?

379
00:43:31,710 --> 00:43:34,410
Đó là quan hiệu, ta không có tên.

380
00:43:37,120 --> 00:43:39,710
Tại sao huynh lại làm Cẩm Y Vệ?

381
00:43:54,960 --> 00:43:56,390
Ca ca, ca ca.

382
00:43:56,750 --> 00:43:58,080
Ca ca.

383
00:44:01,560 --> 00:44:03,080
Đệ đệ, đệ đệ.

384
00:44:22,990 --> 00:44:24,580
Ta không có lựa chọn.

385
00:44:25,750 --> 00:44:28,770
Huynh không cảm thấy
giết nhiều người như vậy...

386
00:44:30,000 --> 00:44:31,580
...là không đúng sao?

387
00:44:33,170 --> 00:44:34,950
Ta không cần biết nguyên nhân...

388
00:44:36,430 --> 00:44:38,990
...chỉ cần biết thời gian, địa điểm, đối tượng.

389
00:44:40,680 --> 00:44:42,370
Huynh có nghĩ đến rút lui chưa?

390
00:44:47,040 --> 00:44:50,080
Cẩm Y Vệ là con đường có tiến không lùi.

391
00:44:50,290 --> 00:44:52,080
Con đường này rất ngắn.

392
00:44:52,710 --> 00:44:54,490
Ta sẽ nhanh chóng đi hết thôi.

393
00:44:56,120 --> 00:44:57,950
Nếu không có kẻ địch truy sát...

394
00:44:58,740 --> 00:45:00,660
...huynh có thể bỏ đi mà.

395
00:45:02,910 --> 00:45:05,440
Hoàn thành nhiệm vụ là
tôn nghiêm duy nhất của Cẩm Y Vệ.

396
00:45:08,940 --> 00:45:10,540
Tôi biết rất rõ...

397
00:45:12,450 --> 00:45:15,120
...tướng công tương lai có tình nhân bên ngoài.

398
00:45:17,600 --> 00:45:20,950
Vẫn phải vờ như không có gì,
hoàn thành hôn sự của mình.

399
00:45:23,100 --> 00:45:24,950
Có phải mất tôn nghiêm lắm không?

400
00:45:27,100 --> 00:45:29,790
Tôi hy vọng có thể tìm được
người nương tựa cả đời...

401
00:45:32,390 --> 00:45:33,870
...nhưng y lại trăng hoa.

402
00:45:36,670 --> 00:45:38,660
Tôi hy vọng giang hồ có thể xuất hiện...

403
00:45:39,360 --> 00:45:41,240
...một vị đại hiệp.

404
00:45:43,800 --> 00:45:45,580
Nhưng y lại giết người không chớp mắt.

405
00:45:47,580 --> 00:45:50,540
Nhưng tôi vẫn rất hy vọng ở tương lai.

406
00:45:51,880 --> 00:45:53,450
Mẹ tôi thường nói.

407
00:45:54,250 --> 00:45:56,080
Có hy vọng là hạnh phúc rồi.

408
00:45:58,100 --> 00:46:00,580
Mỗi người đều có quyền
lựa chọn con đường của mình.

409
00:46:03,110 --> 00:46:06,090
Thanh Long, huynh cũng vậy.

410
00:46:08,000 --> 00:46:09,700
Chỉ cần tiếp tục tiến lên...

411
00:46:10,250 --> 00:46:12,400
...nhất định sẽ trời cao biển rộng.

412
00:46:47,910 --> 00:46:50,540
Cầm chắc vào.
Cẩn thận đấy.

413
00:46:54,310 --> 00:46:55,500
Tỷ tỷ.

414
00:46:55,810 --> 00:46:57,490
Đây là gà nấu mật ong.

415
00:46:57,750 --> 00:46:59,360
Đây là bánh nướng.

416
00:47:00,000 --> 00:47:02,620
Đây là rượu bồ đào của chúng tôi làm.

417
00:47:02,930 --> 00:47:05,580
Còn cần gì nữa cứ dặn dò đệ là được rồi.

418
00:47:33,700 --> 00:47:37,240
Nhạn Môn quan.

419
00:48:20,210 --> 00:48:21,330
Đại nhân.

420
00:48:22,530 --> 00:48:24,610
- Mật hàm đến chưa?
- Dạ đến rồi.

421
00:48:24,930 --> 00:48:26,410
Mời.

422
00:48:31,000 --> 00:48:32,680
Ta đưa cô đi mua y phục.

423
00:48:38,120 --> 00:48:40,650
Tiểu thơ, cô mặc bộ này trông rất đẹp.

424
00:48:40,780 --> 00:48:42,580
Rất hợp với cô.

425
00:48:43,140 --> 00:48:46,750
Hay là cô thử thêm chiếc khăn này
mang lên sẽ càng đẹp hơn.

426
00:48:55,270 --> 00:48:56,580
Đẹp lắm.

427
00:48:57,080 --> 00:48:58,290
Thử thêm nữa đi.

428
00:49:03,880 --> 00:49:05,410
Ta cảm thấy bộ này đẹp hơn.

429
00:49:08,080 --> 00:49:09,410
Ta muốn cô giúp ta một chuyện.

430
00:49:09,620 --> 00:49:10,700
Chuyện gì?

431
00:49:10,720 --> 00:49:11,740
Cô đến dịch trạm...

432
00:49:11,740 --> 00:49:13,660
...tìm người tên Giả Tinh Trung.

433
00:49:14,630 --> 00:49:16,120
Nếu hắn hỏi cô là ai...

434
00:49:18,550 --> 00:49:20,370
...thì giao thư này cho hắn.

435
00:49:21,630 --> 00:49:23,620
Nữ nhi như tôi đến quan phủ
có khi nào...

436
00:49:30,220 --> 00:49:31,700
Như vậy là giống nam nhi rồi.

437
00:49:33,530 --> 00:49:35,000
Ta còn việc phải làm.

438
00:49:35,210 --> 00:49:36,700
Xong sẽ đến đón cô.

439
00:49:39,190 --> 00:49:40,080
Được.

440
00:49:57,360 --> 00:49:58,510
Làm gì đó?

441
00:49:59,290 --> 00:50:01,660
Tôi đến tìm người tên Giả Tinh Trung.

442
00:50:06,700 --> 00:50:07,700
Ngươi là ai?

443
00:50:23,530 --> 00:50:24,620
Bao vây hắn lại.

444
00:50:29,240 --> 00:50:30,710
Ta là Thanh Long.

445
00:50:32,490 --> 00:50:33,360
Thanh Long.

446
00:50:33,360 --> 00:50:35,240
Thiên đường có lối ngươi không đi.

447
00:50:35,480 --> 00:50:37,700
Địa ngục không cửa ngươi lại vào.

448
00:50:37,790 --> 00:50:40,580
Cẩm Y Vệ vốn là con đường có tiến không lùi.

449
00:50:47,490 --> 00:50:54,010
Cẩm Y Vệ vốn là con đường có tiến không lùi.

450
00:51:13,790 --> 00:51:16,330
Nói, ngươi tìm Giả công công có chuyện gì?

451
00:51:22,610 --> 00:51:24,580
Cẩm Y Vệ bọn ta làm việc...

452
00:51:24,980 --> 00:51:26,580
...xưa nay không hỏi nguyên nhân.

453
00:51:27,370 --> 00:51:30,980
Chỉ cần biết thời gian, địa điểm, đối tượng.

454
00:51:47,740 --> 00:51:49,910
Thì ra Giả Tinh Trung muốn bán đứng tam bộ.

455
00:51:50,500 --> 00:51:52,740
Hoàng kim sẽ do
Hạ Hầu đô uý đích thân đưa đến.

456
00:51:53,610 --> 00:51:55,190
Ngày 12 tháng này.

457
00:51:55,890 --> 00:51:57,160
Hôm nay?

458
00:51:57,330 --> 00:52:00,620
Thanh Long, ngươi muốn tự tung tự tác
ở dịch trạm của ta sao?

459
00:52:04,960 --> 00:52:06,370
Hoàn thành nhiệm vụ...

460
00:52:06,450 --> 00:52:09,280
...là tôn nghiêm duy nhất của Cẩm Y Vệ.

461
00:52:10,610 --> 00:52:11,580
Bắt hắn lại.

462
00:52:16,030 --> 00:52:17,240
Bắt lấy hắn.

463
00:52:17,950 --> 00:52:19,330
Sao lại là nữ?

464
00:52:37,740 --> 00:52:38,950
Thả ta ra.

465
00:52:39,120 --> 00:52:40,490
Thả ta ra.

466
00:53:28,470 --> 00:53:29,830
Tham kiến Đô úy.

467
00:53:31,060 --> 00:53:31,950
Đi trước dẫn đường.

468
00:53:32,040 --> 00:53:33,240
Dạ

469
00:55:14,140 --> 00:55:15,290
Cô làm gì vậy?

470
00:55:15,500 --> 00:55:17,040
Ta có cần cô giúp sao?

471
00:55:18,750 --> 00:55:20,700
Không phải huynh muốn lợi dụng tôi sao?

472
00:55:28,140 --> 00:55:29,410
Cô nhớ rõ...

473
00:55:29,910 --> 00:55:31,540
...sau này không được rời ta một bước.

474
00:55:31,550 --> 00:55:32,690
Hiểu chưa?

475
00:55:37,340 --> 00:55:38,580
Đưa tay đây.

476
00:55:44,720 --> 00:55:45,830
Đi thong thả.

477
00:55:45,910 --> 00:55:47,660
- Tiểu nhị.
- Đến ngay.

478
00:55:49,170 --> 00:55:50,790
Có khách đến kìa.

479
00:55:50,960 --> 00:55:52,330
Vâng, đến ngay.

480
00:55:52,580 --> 00:55:54,870
Hai vị khách quan, mời vào.

481
00:55:54,920 --> 00:55:56,290
Mời vào.

482
00:55:57,410 --> 00:55:58,990
Hai vị đến rất đúng lúc.

483
00:55:59,320 --> 00:56:01,080
Nếu hai vị không vội đi...

484
00:56:01,210 --> 00:56:02,870
...thì tối nay ở lại xem pháo hoa.

485
00:56:03,210 --> 00:56:04,740
Tối nay bọn ta ở lại đây.

486
00:56:05,140 --> 00:56:07,160
Cần phòng à? Để tôi...

487
00:56:07,310 --> 00:56:09,660
...chuẩn bị cho hai vị 1 gian phòng thượng hạng.

488
00:56:15,880 --> 00:56:17,160
Cho ta  2 phòng.

489
00:56:17,180 --> 00:56:19,600
Hai phòng? Có có có.

490
00:56:20,800 --> 00:56:22,540
Khách quan, mời dùng.

491
00:57:00,040 --> 00:57:01,700
Lát nữa khi ta ra tay...

492
00:57:03,910 --> 00:57:05,370
...cô đi trước.

493
00:57:36,600 --> 00:57:39,130
Bàn này đã có khách ngồi rồi.

494
00:57:39,620 --> 00:57:40,980
Hay là ngài...

495
00:57:41,750 --> 00:57:43,970
Ta thích ngồi đây ngắm pháo hoa.

496
00:57:44,410 --> 00:57:46,590
Khách điếm này không phải do ngươi mở.

497
00:57:48,200 --> 00:57:49,740
Không sao.

498
00:57:50,970 --> 00:57:52,330
Ta cũng muốn kết giao bằng hữu.

499
00:57:52,410 --> 00:57:54,120
Ta không cần bằng hữu.

500
00:57:54,200 --> 00:57:56,610
Khách điếm này ta bao hết.

501
00:57:57,330 --> 00:57:58,850
Chuyện này...

502
00:58:13,690 --> 00:58:16,640
Ngươi đang để ý đội thương lữ đó
ta đã theo dõi ngươi lâu rồi.

503
00:58:17,210 --> 00:58:19,010
Đừng hòng động đến hàng.

504
00:58:19,510 --> 00:58:21,520
Hiếm có cơ hội được gặp
Cẩm Y Vệ Thanh Long.

505
00:58:22,580 --> 00:58:25,770
Phải đế cho Phán quan ta
lĩnh giáo một chút.

506
00:58:26,330 --> 00:58:28,830
Trước khi đồng tiền ngừng quay ta sẽ hạ ngươi.

507
00:58:32,020 --> 00:58:33,060
Đi.

508
00:59:02,740 --> 00:59:04,350
Hay lắm.

509
00:59:04,550 --> 00:59:05,880
Huynh không sao chứ?

510
00:59:05,880 --> 00:59:06,970
Không sao.

511
00:59:15,540 --> 00:59:17,490
Trước khi cái chén này ngừng lại...

512
00:59:17,760 --> 00:59:19,590
...ta cũng sẽ đánh bại ngươi.

513
00:59:45,620 --> 00:59:47,240
Đứng yên.

514
00:59:56,580 --> 00:59:57,580
Thanh Long.

515
01:00:12,870 --> 01:00:14,450
Tại sao không dùng đao?

516
01:00:15,000 --> 01:00:16,660
Ta không muốn đánh với ngươi.

517
01:00:17,230 --> 01:00:18,230
Nhưng ta muốn nói với ngươi.

518
01:00:18,230 --> 01:00:20,450
Đoàn thương lữ đó đang mang theo
một ngàn lượng hoàng kim.

519
01:00:21,820 --> 01:00:23,170
Bọn họ đông người...

520
01:00:25,150 --> 01:00:26,660
...chúng ta có thể hợp tác

521
01:00:29,720 --> 01:00:31,220
Đây là bản đồ của dịch trạm.

522
01:00:32,640 --> 01:00:34,980
Đến khi đó bắn pháo sáng làm ám hiệu.

523
01:00:36,060 --> 01:00:37,660
Cùng tấn công dịch trạm.

524
01:00:39,660 --> 01:00:40,620
Chia thế nào?

525
01:00:40,720 --> 01:00:42,290
Ta không cần tiền...

526
01:00:43,460 --> 01:00:45,420
...chỉ cần một thứ
trong giao dịch của chúng.

527
01:00:50,670 --> 01:00:52,370
Tại sao ta phải tin ngươi?

528
01:01:04,010 --> 01:01:05,410
Nếu thất bại...

529
01:01:07,160 --> 01:01:08,780
...ta sẽ tự kết kiễu.

530
01:01:25,650 --> 01:01:27,410
Thiên Ưng bang ta có gia huấn.

531
01:01:28,250 --> 01:01:29,420
Nếu 1 ngày...

532
01:01:29,420 --> 01:01:32,030
...ta tìm được thứ xứng đáng
đánh đổi bằng cả tính mạng để đạt được.

533
01:01:32,870 --> 01:01:35,000
Ta sẽ không làm cường đạo nữa.

534
01:01:39,410 --> 01:01:40,740
Thanh Long.

535
01:01:40,830 --> 01:01:42,410
Ngươi muốn lấy thứ gì?

536
01:02:03,320 --> 01:02:04,350
Tôn nghiêm.

537
01:02:10,580 --> 01:02:12,040
Đi, đi.

538
01:02:12,120 --> 01:02:13,330
Bang chủ.

539
01:02:33,760 --> 01:02:35,380
Lúc nãy sao lại không đi?

540
01:02:37,750 --> 01:02:39,630
Không phải huynh không cho tôi
rời huynh 1 bước sao?

541
01:02:43,870 --> 01:02:47,940
Tướng công tương lai của tôi
đang buôn bán ở Nhạn Môn quan này.

542
01:02:49,370 --> 01:02:51,500
Y luôn bảo tôi đến đây vào dịp trung thu
đế xem pháo hoa.

543
01:02:53,630 --> 01:02:55,140
Y nói nó rất đẹp.

544
01:02:56,480 --> 01:02:57,900
Đại mạc phong tình.

545
01:02:59,200 --> 01:03:00,410
Trời cao biển rộng.

546
01:03:02,060 --> 01:03:03,550
Tôi nhất định sẽ rất thích.

547
01:03:07,080 --> 01:03:10,040
Y nói nếu tôi đã đến thì đừng đi nữa.

548
01:03:12,250 --> 01:03:14,370
Y sẽ bù đắp lại tất cả.

549
01:03:16,010 --> 01:03:17,170
Giờ tôi đến rồi...

550
01:03:20,240 --> 01:03:22,260
...nhưng lại đi cùng với một Cẩm Y Vệ.

551
01:03:39,750 --> 01:03:40,990
Đây là tiền...

552
01:03:42,830 --> 01:03:44,330
...ta thiếu các người.

553
01:03:45,210 --> 01:03:47,060
Ngày mai đi tìm tướng công của cô đi.

554
01:03:47,800 --> 01:03:49,660
Huynh muốn tôi đi tìm y?

555
01:04:04,810 --> 01:04:06,490
Huynh đã lợi dụng tôi xong rồi?

556
01:04:11,820 --> 01:04:13,020
Phải.

557
01:04:19,420 --> 01:04:21,070
Ta đã lợi dụng xong rồi.

558
01:05:45,040 --> 01:05:47,870
Sao lại một mình ngồi đây lúc này?

559
01:05:50,490 --> 01:05:52,090
Không có người thân...

560
01:05:54,490 --> 01:05:56,900
...không ngồi một mình thì ngồi với ai?

561
01:05:58,750 --> 01:06:01,630
Rất vui khi có huynh ngồi với tôi.

562
01:06:06,490 --> 01:06:08,220
Rất nhiều người muốn tìm ta...

563
01:06:08,520 --> 01:06:10,490
...nhưng bọn họ lại không gặp may.

564
01:06:12,240 --> 01:06:14,950
Lần nào ta cũng chỉ còn lại một mình.
Cảm giác đó thật khó chịu.

565
01:06:18,480 --> 01:06:21,060
Thật ra cảm giác tìm người
cũng không dễ chịu đâu.

566
01:06:21,940 --> 01:06:23,950
Huynh càng hiểu người mình muốn tìm...

567
01:06:23,990 --> 01:06:26,020
...bất giác sẽ xem hắn là bằng hữu.

568
01:06:26,780 --> 01:06:28,630
Nhìn thấy bằng hữu ngã xuống...

569
01:06:28,650 --> 01:06:30,450
...cảm giác đó rất khó chịu.

570
01:06:31,400 --> 01:06:33,350
Lần ta khó chịu nhất...

571
01:06:35,380 --> 01:06:37,270
...chính là lần giết chết anh ruột mình.

572
01:06:42,740 --> 01:06:43,660
Yên tâm.

573
01:06:45,060 --> 01:06:47,470
Ác mộng của huynh
sẽ nhanh chóng chấm dứt.

574
01:06:48,940 --> 01:06:51,370
Ngày nào ta cũng chuẩn bị sẵn sàng.

575
01:06:52,650 --> 01:06:54,180
Nhưng trước khi ngã xuống...

576
01:06:54,640 --> 01:06:56,480
...ta phải làm xong chuyện cần làm.

577
01:06:58,130 --> 01:06:59,530
Ai cản ta...

578
01:06:59,930 --> 01:07:01,910
...bất kể là bằng hữu hay kẻ địch.

579
01:07:04,590 --> 01:07:06,280
Hắn đều phải ngã xuống truớc.

580
01:07:08,770 --> 01:07:10,200
Bắn pháo hoa rồi.

581
01:10:06,890 --> 01:10:08,660
Mang cái này vào.

582
01:10:09,450 --> 01:10:11,250
Bọn nhóc ở đâu ra vậy?

583
01:10:11,310 --> 01:10:12,740
Không được chơi ở đây.

584
01:10:12,800 --> 01:10:14,110
Đi đi, đi đi.

585
01:10:16,810 --> 01:10:18,460
Tỷ tỷ cho tiền đi.

586
01:10:21,160 --> 01:10:22,840
Cảm ơn tỷ tỷ.

587
01:10:53,110 --> 01:10:55,230
Đô uý vất vả rồi.

588
01:10:56,350 --> 01:10:59,640
Lần này vì chuyện Vương gia
tấn phong Tam bộ ở quan ngoại...

589
01:11:00,560 --> 01:11:02,710
...ta đã tốn không ít công sức.

590
01:11:04,160 --> 01:11:06,030
Công công vất vả rồi.

591
01:11:06,290 --> 01:11:08,070
Ta thay mặt Vương gia cảm ơn Ngài.

592
01:11:26,690 --> 01:11:28,760
Vậy cái bọn ta cần...

593
01:11:29,100 --> 01:11:31,200
...công công mang đến chưa?

594
01:12:03,670 --> 01:12:06,830
Theo lệ ta cũng phải xem qua.

595
01:12:07,500 --> 01:12:10,650
Công công, trước khi ta lên đường...

596
01:12:11,520 --> 01:12:14,400
...Thân vương còn muốn chỉnh sửa
lại chiếu thư.

597
01:12:15,390 --> 01:12:17,460
Đúng vào tiết trung thu...

598
01:12:17,690 --> 01:12:22,990
...nhớ năm xưa Thái tổ Hoàng đế
khởi binh đúng vào ngày này.

599
01:12:24,380 --> 01:12:26,930
Đánh 1 trận mà thành thiên thu đại nghiệp

600
01:12:28,340 --> 01:12:30,380
Cái mà Vương gia muốn...

601
01:12:30,380 --> 01:12:34,700
...chính là chiếu thư được ngọc tỷ ngự phê,
cho người nhập quan

602
01:12:35,950 --> 01:12:37,080
To gan.

603
01:12:37,110 --> 01:12:39,350
- Các ngươi như vậy rõ ràng là tạo phản.
- Công công.

604
01:12:40,770 --> 01:12:43,570
Ngài không thông tình đạt lý như vậy...

605
01:12:45,580 --> 01:12:47,660
...không lẽ ngài không sợ...

606
01:12:47,880 --> 01:12:50,110
...mất đầu sao?

607
01:12:50,980 --> 01:12:53,010
Huyền Vũ, thu hồi ngọc tỷ.

608
01:13:01,200 --> 01:13:02,740
- Huyền Vũ, ngươi...
- Công công...

609
01:13:03,700 --> 01:13:05,080
...Ngài đã từng nói.

610
01:13:05,460 --> 01:13:07,940
Khi người ta nhìn thấy ánh
hào quang thành công của mình...

611
01:13:07,970 --> 01:13:11,020
...sẽ không ai nhớ
thủ đoạn hắc ám mình từng làm.

612
01:13:11,060 --> 01:13:13,310
Tôi đã đi theo Vương gia.

613
01:13:13,860 --> 01:13:17,340
Công công, cảm ơn ngài đã dạy tôi.

614
01:13:41,900 --> 01:13:43,000
Chuẩn bị.

615
01:13:49,840 --> 01:13:51,120
Phóng tiễn.

616
01:14:10,760 --> 01:14:12,840
Truyền lệnh giữ quân, phong toả căn phòng này.

617
01:14:13,220 --> 01:14:15,110
Bất cứ ai xông vào, giết không cần hỏi.

618
01:14:15,160 --> 01:14:16,370
Dạ.

619
01:14:17,540 --> 01:14:18,510
Đô uý đại nhân,

620
01:14:18,580 --> 01:14:19,830
Xin đưa chiếu thư cho tôi.

621
01:14:19,840 --> 01:14:21,580
Chúng ta phải đóng dấu cho chiếu thư trước.

622
01:14:23,590 --> 01:14:24,690
Giết.

623
01:15:30,330 --> 01:15:31,450
Giết.

624
01:15:38,300 --> 01:15:40,400
Thiên Ưng bang đến đây.

625
01:16:26,210 --> 01:16:27,410
Thanh Long?

626
01:16:27,540 --> 01:16:28,740
Đô úy.

627
01:16:29,890 --> 01:16:31,740
Đây là chuyện riêng của Cẩm Y Vệ.

628
01:16:32,690 --> 01:16:34,410
Hôm nay ai dám cản ta...

629
01:16:34,950 --> 01:16:36,910
...thì chỗ này thêm 1 cái xác.

630
01:16:44,240 --> 01:16:46,060
Ta mạnh hơn các ngươi.

631
01:16:47,040 --> 01:16:49,140
Ta tự đấu tranh cho mình là sai sao?

632
01:16:50,950 --> 01:16:52,210
Ta biết.

633
01:16:52,790 --> 01:16:54,510
Ngươi luôn xem ta là đệ đệ...

634
01:16:57,060 --> 01:16:58,540
...nhưng ngươi cũng vậy thôi...

635
01:16:59,710 --> 01:17:01,790
...chính tay giết chết ca ca mình.

636
01:17:07,400 --> 01:17:09,120
Giết huynh đệ mà sống...

637
01:17:10,480 --> 01:17:12,370
...còn đau khổ hơn là chết.

638
01:17:13,330 --> 01:17:15,010
Nỗi khổ đó...

639
01:17:16,830 --> 01:17:19,220
...là cơn ác mộng không bao giờ tỉnh.

640
01:17:21,330 --> 01:17:23,320
Ta không muốn ngươi đi vào vết xe đổ.

641
01:17:26,780 --> 01:17:28,410
Ngươi yên tâm.

642
01:17:29,430 --> 01:17:31,580
Đường xuống suối vàng không cô đơn đâu.

643
01:17:32,820 --> 01:17:36,160
Xong việc, ta sẽ đi với ngươi.

644
01:17:36,720 --> 01:17:37,700
Giết hắn.

645
01:17:45,870 --> 01:17:47,570
Ta ghét nhất ỷ đông hiếp ít.

646
01:17:47,630 --> 01:17:49,080
Đại mạc phán quan...

647
01:17:49,620 --> 01:17:51,540
...không phải ngươi chỉ biết cướp thôi sao?

648
01:17:52,460 --> 01:17:54,020
Ta thích cướp đồ...

649
01:17:54,070 --> 01:17:55,790
...nhưng càng thích đánh nhau hơn.

650
01:18:56,020 --> 01:18:57,080
Trả cho ngươi.

651
01:19:22,310 --> 01:19:24,580
Xe của ngươi ở phía sau dịch trạm.

652
01:19:24,900 --> 01:19:27,580
Lương thực, thức uống đều có đủ...

653
01:19:28,090 --> 01:19:29,830
...có thể dùng trong 4, 5 ngày.

654
01:19:31,430 --> 01:19:33,080
Vàng của ngươi ở đây.

655
01:19:35,290 --> 01:19:36,700
Tất cả là của ta?

656
01:19:36,770 --> 01:19:38,270
Tất cả là của ngươi.

657
01:19:38,950 --> 01:19:40,960
Đạo lý đánh cướp không vì tiền.

658
01:19:42,540 --> 01:19:44,190
Ta thật không hiểu.

659
01:19:45,500 --> 01:19:47,980
Sau này nếu còn vụ nào như vậy...

660
01:19:48,280 --> 01:19:49,970
...nhớ báo cho ta biết.

661
01:19:53,460 --> 01:19:54,630
Nhất định.

662
01:20:02,350 --> 01:20:03,370
Chạy đi.

663
01:20:05,910 --> 01:20:07,200
Thanh Long.

664
01:20:36,060 --> 01:20:37,450
Huynh đi đi.

665
01:20:43,700 --> 01:20:45,580
Huynh mặc kệ tôi, đi đi.

666
01:20:46,290 --> 01:20:47,220
Huynh đi đi.

667
01:20:47,220 --> 01:20:50,040
Thanh Long, ta đếm đến ba...

668
01:20:50,590 --> 01:20:52,410
...ngươi không giao ra ngọc tỷ, ta giết cô ta.

669
01:20:52,990 --> 01:20:53,880
Một.

670
01:20:57,330 --> 01:20:58,470
Hai.

671
01:21:00,820 --> 01:21:02,620
Y sẽ không vì tôi...

672
01:21:03,540 --> 01:21:04,660
...mà từ bỏ ngọc tỷ đâu.

673
01:21:04,710 --> 01:21:05,790
Ba.

674
01:21:29,470 --> 01:21:30,810
Xin lỗi.

675
01:21:31,810 --> 01:21:33,650
Vì tôi mà huynh phải từ bỏ ngọc tỷ.

676
01:21:34,340 --> 01:21:36,710
Không phải cô nói mỗi người
đều có quyền lựa chọn sao?

677
01:21:40,710 --> 01:21:42,980
Đúng rồi, sao cô lại bị bắt?

678
01:21:43,760 --> 01:21:45,990
Hôm đó sau khi tôi gặp tướng công tương lai...

679
01:21:46,830 --> 01:21:48,350
...thì quay lại tìm huynh

680
01:21:49,340 --> 01:21:50,980
Cho nên bị cô ta bắt.

681
01:21:53,570 --> 01:21:54,910
Xin lỗi.

682
01:21:55,350 --> 01:21:57,240
Tôi không nên bảo cô đi tìm y.

683
01:21:58,790 --> 01:22:00,800
Tôi nên đích thân đưa cô đến chỗ y.

684
01:22:24,180 --> 01:22:25,300
Chính là ở đây.

685
01:22:25,300 --> 01:22:27,740
Chúng tôi thấy Thanh Long giao đấu
với một cô gái Tây Tạng.

686
01:22:28,090 --> 01:22:31,050
Thanh Long thất thế,
dùng xe ngựa của chúng ta bỏ chạy.

687
01:22:32,140 --> 01:22:34,490
Các huynh đệ ở đại mạc phía bắc phát hiện...

688
01:22:34,500 --> 01:22:36,910
...bên phủ Khánh thân vương có trống trận.

689
01:22:36,910 --> 01:22:39,130
Một vạn tinh binh đã được chuẩn bị...

690
01:22:39,130 --> 01:22:40,780
...có thể tác chiến bất cứ lúc nào.

691
01:22:40,780 --> 01:22:43,410
Đồng thời còn phái một đội hỏa thương 300 người...

692
01:22:43,410 --> 01:22:45,430
...tiến về hướng thành cổ Thiên Lang.

693
01:22:45,440 --> 01:22:47,080
Không biết là ý gì.

694
01:22:57,150 --> 01:22:59,410
Bên phía kinh thành đang rất hoang mang.

695
01:22:59,740 --> 01:23:02,350
Triệu Thẩm Ngôn vì làm mất ngọc tỷ
mà sắp bị chém đầu.

696
01:23:05,140 --> 01:23:08,330
Còn vật Thanh Long làm mất trong lúc
thi hành nhiệm vụ cũng là ngọc tỷ.

697
01:23:08,790 --> 01:23:09,970
Nói như vậy...

698
01:23:09,970 --> 01:23:13,020
...cái Thanh Long cướp về chính là Ngọc tỷ.

699
01:23:20,950 --> 01:23:22,660
Cái Thanh Long muốn lấy...

700
01:23:24,200 --> 01:23:25,790
...không chỉ là Ngọc tỷ.

701
01:23:43,700 --> 01:23:48,270
Thanh đao cuối cùng của Cẩm Y Vệ
là “Phụng thiên thành nhân”...

702
01:23:49,200 --> 01:23:53,760
...dùng để tự sát khi nhiệm vụ thất bại.

703
01:24:42,290 --> 01:24:44,870
Đoạt lại ngọc tỷ
không phải là chuyện của một mình huynh.

704
01:25:04,150 --> 01:25:06,700
Tuy võ công của huynh cao hơn chúng tôi...

705
01:25:06,990 --> 01:25:09,350
...nhưng chúng tôi có một thứ hơn huynh.

706
01:25:09,350 --> 01:25:10,660
Đó là đường.

707
01:25:12,120 --> 01:25:13,450
Chúng tôi quen thuộc đường.

708
01:25:13,540 --> 01:25:16,420
Không còn kịp nữa, để chúng tôi giúp huynh.

709
01:25:26,760 --> 01:25:28,080
Hay lắm.

710
01:25:33,790 --> 01:25:36,080
Chỉ cần chúng dùng ngọc tỷ
phê chuẩn chiếu thư...

711
01:25:36,080 --> 01:25:38,120
...thì Khánh thân vương
có thể dẫn binh nhập quan.

712
01:25:38,120 --> 01:25:40,460
Bá tánh sẽ phải chịu cảnh lầm than.

713
01:25:40,460 --> 01:25:42,660
Cho nên phải lấy lại được ngọc tỷ...

714
01:25:42,750 --> 01:25:44,290
...trước khi nó xuất quan.

715
01:25:49,650 --> 01:25:50,950
Thoát Thoát muốn xuất quan...

716
01:25:51,060 --> 01:25:52,870
...nhất định phải đi ngang thành cổ Thiên Lang.

717
01:25:52,950 --> 01:25:56,440
Thân vương hành sự chu đáo
nhất định sẽ cho người tiếp ứng cô ta

718
01:26:12,010 --> 01:26:13,280
Huynh nghĩ ra cách gì chưa?

719
01:26:13,280 --> 01:26:15,440
Phải dẫn dụ Thoát Thoát
phân tán bọn họ, sau đó cướp ấn.

720
01:26:15,450 --> 01:26:17,160
Thành cổ Thiên Lang là mê cung nổi tiếng.

721
01:26:17,200 --> 01:26:18,410
Ta biết 1 con đường tắt...

722
01:26:18,410 --> 01:26:20,200
...mong là có thể đến trước bọn họ.

723
01:26:20,480 --> 01:26:22,330
Các huynh đệ, nhanh lên.

724
01:26:23,520 --> 01:26:25,570
Thành cổ Thiên Lang.

725
01:26:53,110 --> 01:26:54,410
Dừng.

726
01:27:13,410 --> 01:27:14,700
Huyền Vũ.

727
01:27:14,820 --> 01:27:16,040
Ngươi đi đưa Ngọc tỷ.

728
01:27:16,310 --> 01:27:17,540
Ta giải quyết Thanh Long.

729
01:27:24,390 --> 01:27:25,620
Chúng ta đi.

730
01:27:43,230 --> 01:27:44,290
Qua xem sao.

731
01:27:48,540 --> 01:27:52,240
Huyền Vũ sẽ chết ở đây.

732
01:27:58,830 --> 01:28:01,200
Bảo đội hoả thương xuống ngựa, đuổi theo.

733
01:28:41,620 --> 01:28:42,990
Đuổi theo.

734
01:28:51,950 --> 01:28:53,370
Chúng ta chia làm hai đường.

735
01:28:57,820 --> 01:28:59,040
Đi.

736
01:30:01,110 --> 01:30:02,330
Bắn, bắn.

737
01:30:16,160 --> 01:30:17,200
Dừng lại.

738
01:30:17,230 --> 01:30:18,240
Chém.

739
01:30:25,200 --> 01:30:26,290
Chém.

740
01:30:34,600 --> 01:30:35,740
Rút lui.

741
01:30:51,370 --> 01:30:52,740
Giết.

742
01:30:54,750 --> 01:30:56,240
Giết.

743
01:32:01,800 --> 01:32:03,370
Ngọc tỷ ở đây.

744
01:32:11,200 --> 01:32:13,120
Đệ đã không quay lại được nữa.

745
01:32:16,080 --> 01:32:17,910
Huynh giết đệ đi...

746
01:32:22,290 --> 01:32:23,580
...ca ca.

747
01:32:44,290 --> 01:32:46,120
Thanh Long, mau đi tiếp ứng Kiều Hoa.

748
01:32:46,120 --> 01:32:47,760
Ở đây đã có bọn ta.

749
01:33:08,790 --> 01:33:11,200
Thanh Long gạt cô đến đây nộp mạng sao?

750
01:33:20,240 --> 01:33:22,380
Thiên Ưng bang đến đây.

751
01:33:29,080 --> 01:33:30,290
Phán quan?

752
01:34:13,880 --> 01:34:15,080
Phán quan.

753
01:34:16,740 --> 01:34:18,080
Cút đi cho ta.

754
01:34:19,580 --> 01:34:20,830
Cút đi.

755
01:36:19,420 --> 01:36:20,940
Nói với Thanh Long.

756
01:36:22,000 --> 01:36:24,140
Nếu các người nhìn thấy
người quay lại là ta...

757
01:36:24,950 --> 01:36:26,730
...cũng đừng quá vui mừng.

758
01:36:27,720 --> 01:36:29,620
Nếu nhìn thấy cô ta...

759
01:36:31,330 --> 01:36:33,620
...cũng không cần đau lòng vì ta.

760
01:36:38,320 --> 01:36:40,640
Ra khỏi đây là cô xuất quan được rồi.

761
01:36:49,500 --> 01:36:51,410
Không phải huynh đi cùng chúng tôi sao?

762
01:36:53,970 --> 01:36:56,120
Con đường của Cẩm Y Vệ rất ngắn...

763
01:36:57,370 --> 01:36:59,490
...đến hôm nay ta đã đi hết rồi.

764
01:37:02,420 --> 01:37:04,120
Không phải huynh nói...

765
01:37:05,870 --> 01:37:07,740
...chúng ta cùng đi đưa ngọc tỷ sao?

766
01:37:09,500 --> 01:37:11,410
Tôi muốn đi cùng huynh.

767
01:37:14,450 --> 01:37:16,080
Tôi hứa với cô.

768
01:37:16,780 --> 01:37:18,740
Sau này gặp phải khó khăn gì...

769
01:37:20,040 --> 01:37:22,410
...chỉ cần lắc chiếc vòng cô mang trên tay...

770
01:37:24,580 --> 01:37:27,170
...tôi sẽ đến giúp cô đánh đuổi bọn người xấu.

771
01:37:39,180 --> 01:37:41,020
Cho huynh biết một bí mật.

772
01:37:42,780 --> 01:37:44,000
Hôm đó,

773
01:37:46,400 --> 01:37:48,580
Sau khi gặp tướng công lương lai...

774
01:37:49,080 --> 01:37:50,910
...muội đã đi tìm huynh.

775
01:37:52,290 --> 01:37:54,380
Muội muốn cho huynh biết...

776
01:37:55,470 --> 01:37:57,540
...muội đã từ chối hôn sự rồi.

777
01:38:07,580 --> 01:38:09,490
Chuyện huynh muốn muội làm...

778
01:38:11,310 --> 01:38:13,240
...muội nhất định sẽ làm.

779
01:38:15,830 --> 01:38:17,620
Bất kể là huynh gạt muội...

780
01:38:21,410 --> 01:38:23,410
...hay là không gạt muội.

781
01:38:29,600 --> 01:38:31,450
Muội đều chờ huynh.

782
01:38:37,990 --> 01:38:39,540
Kiều Hoa.

783
01:38:53,070 --> 01:38:55,250
Giúp huynh đưa ngọc tỷ này
cho Trấn Tây tướng quân.

784
01:38:55,250 --> 01:38:58,120
Sau khi giải quyết Thoát Thoát
huynh sẽ đến đó.

785
01:38:59,850 --> 01:39:01,330
Chờ huynh.

786
01:44:01,650 --> 01:44:03,970
Trước khi ta hoàn thành nhiệm vụ...

787
01:44:05,480 --> 01:44:07,540
...ai dám cản ta.

788
01:44:08,390 --> 01:44:11,170
Bất kể là kẻ địch hay bằng hữu...

789
01:44:12,290 --> 01:44:14,120
...đều phải nằm xuống trước.

790
01:46:08,790 --> 01:46:11,080
Cuối cùng tôi đã
hoàn thành nhiệm vụ đưa ngọc tỷ...

791
01:46:12,190 --> 01:46:13,910
...vì tôi đã hứa với Thanh Long.

792
01:46:15,500 --> 01:46:17,490
Âm mưu tạo phản của Thân vương thất bại...

793
01:46:17,840 --> 01:46:20,740
...trước khi bị hành quyết ông ta đã tự sát.

794
01:46:21,680 --> 01:46:23,030
Nghe nói.

795
01:46:23,030 --> 01:46:25,080
Cả đời ông ta chưa từng khóc.

796
01:46:25,950 --> 01:46:28,120
Nhưng khi biết tin Thoát Thoát chết.

797
01:46:28,700 --> 01:46:30,240
Ông ta đã khóc.

798
01:46:31,700 --> 01:46:33,580
Chuyện vui nhất ở kinh thành...

799
01:46:33,720 --> 01:46:35,740
...là Hoàng đế đã chăm lo triều chính.

800
01:46:36,290 --> 01:46:38,430
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn
quan phục nguyên vị.

801
01:46:40,420 --> 01:46:42,240
Có trung thần như ông ấy...

802
01:46:43,030 --> 01:46:45,370
...lão bá tánh nhất định sẽ sống yên ổn.

803
01:46:47,990 --> 01:46:49,980
Hoàng ca, đi bên này.

804
01:46:51,250 --> 01:46:52,710
Dạ, Tiêu Đầu.

805
01:46:53,040 --> 01:46:54,570
Nhanh chóng nấu cơm.

806
01:46:54,570 --> 01:46:56,970
Ăn xong rồi tiếp tục lên đường.

807
01:46:59,410 --> 01:47:03,010
Lúc lâm chung, cha có nói
giang hồ có quá ít chính nghĩa.

808
01:47:04,460 --> 01:47:07,240
Chính Nghĩa tiêu cục nên tiếp tục.

809
01:47:08,680 --> 01:47:10,790
Ông còn cho tôi biết một bí mật.

810
01:47:11,850 --> 01:47:15,190
Rượu của ông không phải
dùng để bồi bổ cơ thể...

811
01:47:16,990 --> 01:47:18,830
...mà là giúp ông nhớ lại.

812
01:47:19,250 --> 01:47:20,950
Những hồi ức đẹp nhất.

813
01:47:26,030 --> 01:47:27,770
Uống loại rượu này...

814
01:47:28,410 --> 01:47:30,950
...làm tôi nhớ đến vị bằng hữu
quen biết ở đại mạc.

815
01:47:32,120 --> 01:47:33,700
Tôi thấy rất vinh hạnh...

816
01:47:34,190 --> 01:47:36,040
...vì Phán quan mà tôi biết.

817
01:47:36,150 --> 01:47:39,460
Từ 1 kẻ vô đạo biến thành có đạo lý.

818
01:47:52,660 --> 01:47:54,790
Dĩ nhiên tôi càng nhớ huynh ấy...

819
01:47:56,060 --> 01:47:58,250
...nhớ con đường chúng tôi đã cùng đi.

820
01:48:09,040 --> 01:48:11,080
Giang hồ có quy tắc của giang hồ.

821
01:48:31,180 --> 01:48:33,200
Huynh ấy nói chỉ cần tôi lắc chuông...

822
01:48:34,200 --> 01:48:35,740
...huynh ấy sẽ xuất hiện

823
01:48:37,540 --> 01:48:40,600
Chuyện huynh ấy bảo tôi làm,
tôi sẽ làm được.

824
01:48:42,530 --> 01:48:46,100
Bất kể huynh ấy có gạt tôi hay không.

825
01:49:22,500 --> 01:49:25,700
Còn hy vọng chính là hạnh phúc.

