1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:01:41,310 --> 00:01:44,310
Hai mươi câu hỏi. Bắt đầu.

3
00:01:46,480 --> 00:01:49,480
Anh là đàn ông.
Anh có phải là kẻ láu cá?

4
00:01:53,590 --> 00:01:56,590
Bia nóng. Như nước đái ấy.

5
00:02:04,900 --> 00:02:07,200
Đến lượt em, bé xinh.

6
00:02:07,200 --> 00:02:09,470
Còn sống hay đã chết?

7
00:02:09,470 --> 00:02:12,470
Em không nghĩ đó là câu hỏi
ngu nhất trong ngày hả?

8
00:02:15,010 --> 00:02:17,010
Em biết đấy, anh ấy là một thằng khốn,

9
00:02:17,010 --> 00:02:18,910
nhưng nếu em cần chị
dạy dỗ anh ấy, chị sẽ làm.

10
00:02:18,910 --> 00:02:20,010
Anh nghe thấy đấy.

11
00:02:20,010 --> 00:02:22,750
Cậu ấy là người giỏi nhất
trong gia đình mà.

12
00:02:22,750 --> 00:02:25,750
Có đúng không?

13
00:02:31,960 --> 00:02:34,190
Được rồi, sắp đến tiểu bang rồi.
Chúng ta làm gì đây?

14
00:02:34,190 --> 00:02:36,630
Đừng đi vào đó. Cứ đi đường này đi.

15
00:02:36,630 --> 00:02:38,200
Làm sao mà mỗi lần cậu nói thế,

16
00:02:38,200 --> 00:02:41,200
chúng ta đều bị lạc vậy hả?

17
00:02:41,200 --> 00:02:42,870
Nghe này, chúng ta đã thống nhất
các luật lệ rồi, phải không?

18
00:02:42,870 --> 00:02:45,040
Và nếu như thế, thì đã làm sao?

19
00:02:45,040 --> 00:02:47,710
Luật lệ nói rằng chúng ta
không nên đi vào tiểu bang.

20
00:02:47,710 --> 00:02:50,710
"Tôi nghĩ chúng ta sẽ không muốn phá bỏ
bất cứ luật lệ nào, " hắn đã nói thế,

21
00:02:51,950 --> 00:02:54,450
uống bia và lái chiếc
Mercedes như thằng trộm xe

22
00:02:54,450 --> 00:02:57,450
một cách lố bịch chạy quá tốc độ,
và, nhìn này, không dùng tay!

23
00:02:58,250 --> 00:03:00,820
-Anh yêu, đừng!
-Dừng lại!

24
00:03:00,820 --> 00:03:03,820
-Dừng lại đi, đồ trẻ con!
-Đừng!

25
00:03:09,870 --> 00:03:14,870
-Được rồi, mọt sách, anh sẽ xem bản đồ.
-Cái gì? Anh cũng biết xem bản đồ á?

26
00:03:16,000 --> 00:03:19,000
Buồn cười thiệt.

27
00:03:20,340 --> 00:03:23,340
Hey, hey, hey, hey!

28
00:03:30,750 --> 00:03:33,060
Hey, các bạn.

29
00:03:33,060 --> 00:03:36,060
Được rồi, cửa sổ, mọi người.

30
00:03:38,500 --> 00:03:41,500
Bọn họ đang làm cái quái gì thế?

31
00:03:42,030 --> 00:03:45,030
Con gái tôi và tôi, chúng tôi hết xăng.

32
00:03:46,600 --> 00:03:49,600
Được rồi, làm ơn đưa xe
của anh ra khỏi lòng đường.

33
00:03:49,640 --> 00:03:52,640
Chúng tôi đã rời Denver sáng hôm qua.
Trạm xăng cuối cùng là Colorado Springs.

34
00:03:54,610 --> 00:03:57,280
Tôi xin lỗi, chúng tôi không thể
giúp gì được. Giờ lái xe anh ra đi!

35
00:03:57,280 --> 00:03:58,880
Được rồi, cái chúng tôi cần
chỉ là một ít xăng thôi.

36
00:03:58,880 --> 00:04:00,580
Phải rồi, tôi chắc là thế.
Anh và những người khác.

37
00:04:00,590 --> 00:04:02,420
Ở yên chỗ của anh!

38
00:04:02,420 --> 00:04:05,420
Chúng ta có thể trao đổi.
Chúng tôi có thức ăn và nước uống.

39
00:04:05,560 --> 00:04:08,560
-Brian, chúng ta vẫn còn dư xăng mà.
-Dư xăng... Làm sao em biết được?

40
00:04:08,660 --> 00:04:11,660
-Tôi đã nói không được lại gần!
-Brian, anh ta nhìn có vẻ sạch sẽ.

41
00:04:11,960 --> 00:04:14,030
Hoặc là hắn ta đang mang bệnh.
Hãy nghĩ về điều đó dù chỉ một giây...

42
00:04:14,030 --> 00:04:16,570
Mọi người! Con bé bị bệnh.

43
00:04:16,570 --> 00:04:19,140
Chết tiệt!

44
00:04:19,140 --> 00:04:22,140
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào...

45
00:04:38,530 --> 00:04:41,430
Họ sẽ chết ở đó.

46
00:04:41,430 --> 00:04:44,430
Mọi người đều chết.

47
00:04:50,670 --> 00:04:53,670
Luật lệ rất đơn giản. Ít ra,
anh trai của tôi thấy vậy.

48
00:04:55,780 --> 00:04:58,780
Thứ nhất, tránh bị
nhiễm bệnh bằng mọi giá.

49
00:04:59,310 --> 00:05:02,310
Hơi thở của họ rất dễ lây lan.

50
00:05:02,480 --> 00:05:05,480
Thứ hai, khử trùng bất cứ thứ gì
họ chạm vòng trong vòng 24 giờ.

51
00:05:07,420 --> 00:05:10,420
Thứ ba, nhiễm bệnh là chết.
Họ không thể được cứu.

52
00:05:12,900 --> 00:05:15,500
Nếu bạn phá bỏ luật lệ, bạn chết.

53
00:05:15,500 --> 00:05:18,500
Bạn theo chúng, bạn sẽ sống.

54
00:05:18,900 --> 00:05:21,900
Có lẽ vậy.

55
00:05:41,420 --> 00:05:44,430
Hey. Nhìn xem em tìm thấy gì.

56
00:05:45,760 --> 00:05:46,960
Hay lắm.

57
00:05:46,960 --> 00:05:49,960
Hey, nếu cậu tình cờ tìm thấy một
chai dầu nhớt mới, thì hẵng la lên.

58
00:05:57,140 --> 00:06:00,140
-Anh có chắc anh không thể sửa được nó?
-Nó đã bị đập đấy, công tử bột.

59
00:06:09,790 --> 00:06:12,790
-Brian.
-Gì?

60
00:06:14,890 --> 00:06:17,860
Chiếc xe đó cần xăng.

61
00:06:17,860 --> 00:06:20,860
Chờ đã, cái gì? Không. Không, không đời nào.

62
00:06:22,130 --> 00:06:25,130
-Nếu chúng ta ngồi đây, chúng ta cũng sẽ chết.
-Nếu quay lại thì chúng ta sẽ sống à?

63
00:06:25,440 --> 00:06:28,440
Anh đã thấy con bé đó.
Anh đã thấy máu, những vết loét.

64
00:06:30,180 --> 00:06:32,080
Bobby, thôi nào, chị đã thấy con bé đó.

65
00:06:32,080 --> 00:06:34,450
-Tôi có phải là người duy nhất ở đây không?
-Kate, chúng ta không có nhiều lựa chọn...

66
00:06:34,450 --> 00:06:35,750
Đó là các luật lệ của anh!

67
00:06:35,750 --> 00:06:37,980
Danny, nói bạn gái cậu im lặng đi.

68
00:06:37,980 --> 00:06:40,990
-Tôi không phải bạn gái của anh ấy.
-Cô ấy không phải bạn gái của em.

69
00:06:42,720 --> 00:06:45,720
Được rồi, vậy thì nói với tôi, nói với tôi.
Làm thế quái nào mà cô ấy lại ở đây?

70
00:06:48,360 --> 00:06:50,800
Tại sao chúng ta đã không để cô ta
ngồi bẹp ở nhà McMansion đó,

71
00:06:50,800 --> 00:06:52,270
-ngồi chờ chết?
-Được rồi.

72
00:06:52,270 --> 00:06:55,270
Chúng ta có thể bình tĩnh và cố
nghĩ thông chuyện này không? Xin anh.

73
00:06:57,540 --> 00:07:00,540
-Ừ.
-Vậy chiếc xe thì sao?

74
00:07:02,610 --> 00:07:04,210
Anh không biết, Danny. Anh đang cố nghĩ.

75
00:07:04,210 --> 00:07:07,210
-Đấy, chúng ta cần chiếc xe đó...
-Anh biết điều đó!

76
00:07:10,850 --> 00:07:13,850
Chết tiệt!

77
00:07:27,870 --> 00:07:30,870
Được rồi, đeo khẩu trang vào, mọi người.

78
00:07:44,790 --> 00:07:47,790
Frank Holloway.

79
00:07:50,230 --> 00:07:53,230
Chúng tôi cần xe của anh.

80
00:07:55,570 --> 00:07:58,570
Phải, tôi đã nhận ra nhiều điều.

81
00:08:00,910 --> 00:08:03,870
Các người thật sự muốn làm tung tóe
chiếc xe mới toanh của các người

82
00:08:03,870 --> 00:08:07,870
với máu của ai đó bên trong mà,
các người đều biết, có thể bị nhiễm bệnh?

83
00:08:09,250 --> 00:08:12,250
Chúng tôi có rất nhiều Clorox.

84
00:08:12,380 --> 00:08:14,420
-Việc chùi rửa không phải là mối bận.
-Brian, vậy là đủ rồi.

85
00:08:14,420 --> 00:08:16,750
-Chúng ta đứng đủ gần rồi.
-Tôi đã nhặt được một bộ đàm

86
00:08:16,760 --> 00:08:19,760
ở một ngôi trường ngoại ô
Farmington tuần trước.

87
00:08:19,990 --> 00:08:22,290
Mọi người từ khắp các bang
đang trên đường đến đó.

88
00:08:22,290 --> 00:08:23,960
Vì cái gì?

89
00:08:23,960 --> 00:08:26,770
Tổ chức CDC, họ thiết lập một số
trung tâm ứng phó khẩn cấp.

90
00:08:26,770 --> 00:08:28,930
Họ đã có một huyết thanh mới.

91
00:08:28,940 --> 00:08:31,940
Đó là một câu chuyện vớ vẩn, anh bạn.
Tôi không nghĩ tôi đã nghe chuyện đó rồi.

92
00:08:32,110 --> 00:08:33,310
Họ có nhận được kết quả không?

93
00:08:33,310 --> 00:08:35,270
Không, họ không nhận được
kết quả nào cả, Kate.

94
00:08:35,270 --> 00:08:38,270
Họ đã có phương thức điều trị mới,
và tôi đang đưa con gái tôi đến đó.

95
00:08:39,410 --> 00:08:42,410
Giờ, nếu các người đang trên đường
đến đó, thì tuyệt. Nếu không...

96
00:08:43,050 --> 00:08:46,050
Đó là điều hoang đường,
và hắn biết điều đó.

97
00:08:46,720 --> 00:08:48,390
Lại một kiểu vaccine Baltimore nữa sao.

98
00:08:48,390 --> 00:08:50,090
Đó chỉ là những thứ vớ vẩn
không hơn không kém.

99
00:08:50,090 --> 00:08:51,920
Vậy thì tiến lên trước đi, Brian.
Bắn ngay vào đầu của hắn ấy.

100
00:08:51,930 --> 00:08:54,930
Chờ đã! Hey.

101
00:08:57,130 --> 00:09:00,130
Em có một ý kiến.

102
00:09:26,860 --> 00:09:29,160
Hey.

103
00:09:29,170 --> 00:09:32,170
Muốn biết một bí mật không?
Các chú đó?

104
00:09:33,500 --> 00:09:36,400
Họ chỉ quát tháo vậy thôi,
chứ không có ý gì cả.

105
00:09:36,410 --> 00:09:38,510
-Cháu hiểu ý cô chứ?
-Không.

106
00:09:38,510 --> 00:09:41,510
-Được thôi.
-Đừng nghe cô ấy, bé con.

107
00:09:41,550 --> 00:09:44,550
-Tin chú đi, cô ấy rất thích bị chú cắn.
-Sao anh không ăn thịt em luôn, Brian?

108
00:09:45,680 --> 00:09:48,680
-Anh nghĩ chúng ta có thể thu xếp được.
-Chúa ơi, Brian! Con bé, mới chỉ, tám tuổi.

109
00:09:50,090 --> 00:09:53,090
Phải rồi, thế đấy, về mặt
tinh thần, con bé như vậy.

110
00:10:22,150 --> 00:10:25,150
Vĩnh biệt mày, Anh hùng Xa lộ.
Mày giờ chỉ còn là một đống phân.

111
00:10:29,800 --> 00:10:32,060
<i>Nhưng chính quyền
thực dân đã bị sụp đổ, </i>

112
00:10:32,060 --> 00:10:34,330
<i>và quân đội của ông ta
đã chết bởi chính bàn tay của ông ta...</i>

113
00:10:35,800 --> 00:10:38,800
<i>...bởi đại dịch này là sự trừng phạt
của Chúa và thế giới là sàn đập lúa của ông ấy, </i>

114
00:10:41,040 --> 00:10:44,040
<i>và, nhất quyết, ông ấy sẽ
thu hoạch được rất nhiều</i>

115
00:10:44,140 --> 00:10:47,140
<i>cho đến khi hạt thóc được tách ra
từ trấu, sự công bằng của những người vô tội.</i>

116
00:10:48,980 --> 00:10:51,980
<i>Và đừng tạo thêm sai lầm về nó,
sẽ có nhiều trấu hơn thóc.</i>

117
00:10:54,320 --> 00:10:55,420
<i>Vài lựa chọn...</i>

118
00:10:55,420 --> 00:10:58,420
Hãy nghĩ về điều đó, em chưa từng thấy
nhiều cỏ dại như thế thời gian gần đây.

119
00:11:00,760 --> 00:11:03,760
-Hài thật.
-Gì chứ?

120
00:11:06,270 --> 00:11:08,230
Hãy thể hiện sự tôn trọng một chút.

121
00:11:08,240 --> 00:11:11,240
Vì cái gì? Vì Chúa đang
trừng phạt con gái tôi?

122
00:11:11,870 --> 00:11:14,870
Ông ấy ban phước cho ai? Ai, anh sao?

123
00:11:15,010 --> 00:11:17,850
-Đó không phải là cái tôi đang nói.
-Anh đang nói cái gì?

124
00:11:17,850 --> 00:11:20,080
Một số người tự nhốt họ lại,
cùng với đống thực phẩm,

125
00:11:20,080 --> 00:11:23,080
thậm chí không thèm nghe điện thoại.
Họ chết trong vòng một tuần.

126
00:11:23,450 --> 00:11:25,550
Tôi, tôi đã làm việc ở nghĩa trang,
đào một đống mồ mả vì 400...

127
00:11:25,550 --> 00:11:28,560
-400 đô một ngày!
-Chính xác như vậy.

128
00:11:28,760 --> 00:11:31,490
Anh có thể cười lên tất cả mà anh muốn,
nhưng tôi đã quỳ gối lên cái đống rác đó,

129
00:11:31,490 --> 00:11:32,730
và giờ tôi ở đây.

130
00:11:32,730 --> 00:11:35,730
Vậy anh là người miễn dịch hay
người được chọn hay thứ gì đó?

131
00:11:37,130 --> 00:11:40,130
Tôi đang ở đây còn họ thì không.

132
00:11:40,400 --> 00:11:42,800
Nên, có lẽ, tôi đoán anh sẽ không có ý định
hôn ngủ ngon con gái tôi dùm tôi đâu,

133
00:11:42,810 --> 00:11:45,810
phải không, Brian?

134
00:11:46,440 --> 00:11:49,440
Tôi đã không nghĩ vậy.

135
00:11:52,820 --> 00:11:55,820
Quá nhiều để trở thành
người được chọn, phải không?

136
00:11:56,190 --> 00:11:59,190
Thật kích động, hả, công tử bột?

137
00:12:01,730 --> 00:12:03,490
Cậu đã học ở đâu, Danny?

138
00:12:03,490 --> 00:12:06,400
-Nó đã nhận học bổng ở trường Harvard.
-Yale.

139
00:12:06,400 --> 00:12:09,400
-Là Yale, chính xác là Yale.
-Nó không thực sự quan trọng, phải không?

140
00:12:09,570 --> 00:12:12,570
Và thứ gì đó nho nhỏ đóng sập nơi đó
trước khi anh tân sinh viên kịp định hướng.

141
00:12:14,470 --> 00:12:17,470
-Coi chừng đấy, Brian.
-Bị vỗ mông cái đét thì như nào nhỉ?

142
00:12:18,380 --> 00:12:21,250
-Sao anh không ngậm mồm lại đi?
-Thôi nào!

143
00:12:21,250 --> 00:12:24,250
Cẩn thận! Cẩn thận!

144
00:12:38,160 --> 00:12:40,300
Anh! Anh cứ ngồi yên phía sau,
anh có nghe tôi nói không?

145
00:12:40,300 --> 00:12:43,140
Hey, tôi sẽ ngồi yên nếu anh
chịu lái xe cho đàng hoàng!

146
00:12:43,140 --> 00:12:45,900
Hey, tôi có thể đá anh bất cứ lúc nào!
Tôi có thể đá anh ngay bây giờ đấy!

147
00:12:45,910 --> 00:12:48,910
-Được rồi. Được rồi. Được rồi.
-Kate! Kate!

148
00:12:51,680 --> 00:12:54,680
Các miếng băng đã được dán kín.
Em không cần phải lo lắng về nó.

149
00:12:56,250 --> 00:12:59,250
Em không sao chứ? Cái gì vậy?

150
00:13:06,430 --> 00:13:09,330
Mẹ kiếp. Anh cứ nghĩ
cô ấy đã bóp cổ anh rồi chứ.

151
00:13:09,330 --> 00:13:12,330
Khóc thay cho anh.

152
00:13:15,900 --> 00:13:18,900
Khóa rồi.

153
00:13:26,180 --> 00:13:29,050
Danny, cẩn thận.

154
00:13:29,050 --> 00:13:32,050
Không sao đâu.

155
00:13:40,730 --> 00:13:43,730
Chết tiệt.

156
00:13:58,980 --> 00:14:01,980
Hey, cậu không sao chứ? Danny!

157
00:14:02,320 --> 00:14:05,320
Chuyện gì đã xảy ra?

158
00:14:07,790 --> 00:14:10,130
Chúa ơi!

159
00:14:10,130 --> 00:14:13,130
Lấy xăng và đi thôi.

160
00:14:27,850 --> 00:14:30,850
Hey, bọn trẻ, chúng tôi sẽ
quay lại trong khoảng 20.

161
00:14:31,220 --> 00:14:34,220
Phải, chúng tôi sẽ quay lại ngay.

162
00:14:35,220 --> 00:14:37,190
Chết tiệt.

163
00:14:37,190 --> 00:14:40,190
Bobby! Em yêu?

164
00:14:40,360 --> 00:14:43,360
-Cái gì ở đó thế?
-Cái đó?

165
00:14:44,830 --> 00:14:47,830
À, Brian và chú,

166
00:14:48,870 --> 00:14:51,870
bọn chú cùng có một người bố.
Ông ấy giống như là bố cháu vậy.

167
00:14:53,310 --> 00:14:56,310
Và mỗi mùa hè, khi bọn chú còn bé,
ông ấy đều dẫn bọn chú đến đó.

168
00:14:57,540 --> 00:14:59,580
Đó là bãi biển Con Rùa.

169
00:14:59,580 --> 00:15:02,580
Và bọn chú có thể bơi và lướt ván,
và bọn chú câu cá

170
00:15:05,890 --> 00:15:08,890
và ăn những con cua mai mềm
kẹp thịt được ngâm trong nước sốt.

171
00:15:13,730 --> 00:15:15,860
Ở đó có nhiều rùa không ạ?

172
00:15:15,860 --> 00:15:18,860
Nhiều ư? Chúa ơi, ở đó có
cả nghìn con! Chúng ở khắp nơi.

173
00:15:20,370 --> 00:15:23,370
Ý chú là, cháu chỉ có thể đặt vừa một chân
xuống nước mà không đạp phải một con.

174
00:15:24,670 --> 00:15:27,670
Đôi lúc chúng còn phải nằm đè
lên người con khác.

175
00:15:28,180 --> 00:15:31,180
-Không thể nào!
-Có thể chứ.

176
00:15:32,380 --> 00:15:35,380
-Chúng ở khắp nơi.
-Chúng ta có thể đến đó với các cô chú không?

177
00:15:37,750 --> 00:15:40,750
Đến giờ đi ngủ rồi.

178
00:15:41,090 --> 00:15:44,090
Điều gì khiến cậu nghĩ
cậu sẽ an toàn ở đó?

179
00:15:45,700 --> 00:15:48,400
Đó là một nhà trọ cũ.

180
00:15:48,400 --> 00:15:51,400
Nơi đó đã bị bỏ hoang nhiều năm.
Chúng tôi sẽ tiếp tục chuyến đi

181
00:15:52,640 --> 00:15:55,640
và cách ly bản thân mỗi khi
chúng tôi quay lại,

182
00:15:56,540 --> 00:15:59,540
-và chờ đợi.
-Cho đến khi chúng tìm đến chúng tôi.

183
00:16:00,280 --> 00:16:03,280
Cho đến khi... Cho đến khi dịch bệnh giảm.

184
00:16:04,320 --> 00:16:07,320
Dịch bệnh hay con người?

185
00:16:08,920 --> 00:16:11,920
Nó cũng giống nhau thôi, thật đấy.

186
00:16:14,260 --> 00:16:16,230
Bobby, anh yêu em,

187
00:16:16,230 --> 00:16:19,230
và em biết đôi lúc anh không được tử tế...

188
00:16:20,900 --> 00:16:23,900
Vậy thì sao chứ?

189
00:16:25,740 --> 00:16:28,740
Em nghĩ chúng ta nên quan sát người khác.

190
00:16:31,710 --> 00:16:34,710
Nếu đó là cách em cảm thấy.

191
00:16:34,810 --> 00:16:37,810
Đó là cách em cảm thấy.

192
00:16:43,460 --> 00:16:46,460
-Đôi lúc anh có thể là một thằng khốn.
-Anh biết!

193
00:16:47,060 --> 00:16:50,060
Có lẽ là lớn nhất trên
thế giới ngay lúc này.

194
00:17:12,120 --> 00:17:15,120
Anh đã bao giờ nghĩ về Yale chưa?

195
00:17:17,230 --> 00:17:20,230
Có chứ. Chắc rồi.

196
00:17:21,330 --> 00:17:24,330
Đó, và tất cả những thứ đó, bạn nghĩ
bạn sẽ phải thực hiện một ngày nào đó.

197
00:17:32,310 --> 00:17:34,380
Chúa ơi!

198
00:17:34,380 --> 00:17:37,380
-Dập tắt đi! Đập tắt lửa!
-Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh!

199
00:17:39,620 --> 00:17:42,580
Mày nghĩ mày chạy đi đâu, thằng kia?

200
00:17:42,590 --> 00:17:44,090
-Nhanh lên.
-Nhanh.

201
00:17:44,090 --> 00:17:47,090
Trùm nó lên. Trùm nó lên.
Dập tắt lửa đi.

202
00:19:51,390 --> 00:19:53,890
-Được rồi, bố sẽ trở lại ngay.
-Bố ơi.

203
00:19:53,890 --> 00:19:55,760
Con yêu, bố sẽ chỉ đi vào đó

204
00:19:55,760 --> 00:19:57,490
và xem thử có con ma nào
dưới giường không thôi.

205
00:19:57,490 --> 00:20:00,360
Nếu có ma, bố phải chạy đó.

206
00:20:00,360 --> 00:20:03,360
Được rồi, giờ nghe bố này. Không có
lý do gì phải lo lắng cả. Được chứ?

207
00:20:04,030 --> 00:20:05,800
Bố sẽ quay lại trước cả khi con nói
Thuyền trưởng Feathersword.

208
00:20:05,800 --> 00:20:08,800
Thuyền trưởng Feathersword.

209
00:20:08,870 --> 00:20:11,070
Còn thông minh lắm, con biết chứ?

210
00:20:11,080 --> 00:20:14,080
Tôi sẽ ở lại với cô bé.

211
00:20:14,080 --> 00:20:15,950
Bobby.

212
00:20:15,950 --> 00:20:17,980
Nghe này, bây giờ không phải lúc, được chứ?

213
00:20:17,980 --> 00:20:20,980
Các cô gái cần một chút thời gian
riêng tư để nói chuyện về các chàng trai.

214
00:20:25,460 --> 00:20:28,460
Anh nghiêm túc đấy.
Đừng lại gần con bé quá.

215
00:20:28,460 --> 00:20:31,460
Em nghiêm túc mà. Cứ đi đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

216
00:20:36,070 --> 00:20:39,070
Em biết không, em luôn luôn
làm mọi thứ em muốn.

217
00:20:39,370 --> 00:20:42,370
Đó là lý do anh yêu em!

218
00:20:59,360 --> 00:21:02,360
Có ai không?

219
00:21:04,470 --> 00:21:07,470
Có ai không?

220
00:21:43,840 --> 00:21:46,840
Nhìn có vẻ bệnh viện của anh
đã hết bệnh nhân rồi, Frank.

221
00:21:50,810 --> 00:21:53,810
Đi nào. Chúng ta ra khỏi đây thôi.

222
00:21:58,060 --> 00:22:01,060
Kate đâu?

223
00:22:03,990 --> 00:22:06,960
-Cô ấy đang làm gì thế?
-Kate?

224
00:22:06,960 --> 00:22:09,670
-Chúng ta phải đi. Không có gì ở đây.
-Anh không biết đâu.

225
00:22:09,670 --> 00:22:11,530
Kate, họ đã thất bại. Đi thôi.

226
00:22:11,540 --> 00:22:14,540
Vẫn còn cả một cánh bên này
mà chúng ta chưa kiểm tra.

227
00:22:15,810 --> 00:22:18,740
Anh thấy không? Có người ở đây.

228
00:22:18,740 --> 00:22:21,740
Chờ đã!

229
00:22:39,200 --> 00:22:42,070
Không thể nào.

230
00:22:42,070 --> 00:22:45,070
Oh, lạy Chúa. Họ đã làm được.

231
00:22:59,150 --> 00:23:02,150
-Thưa ông. Thưa ông!
-Vâng?

232
00:23:04,520 --> 00:23:07,520
-Ông đang trực ở đây?
-Không, anh muốn Bác sĩ Lindus.

233
00:23:09,230 --> 00:23:12,230
Văn phòng của ông ấy ở tầng hai
tòa nhà cũ đối diện.

234
00:23:12,600 --> 00:23:15,600
Nhưng anh sẽ không tìm thấy ông ấy ở đó.
Ông ấy đã chết hôm thứ Năm.

235
00:23:17,100 --> 00:23:18,610
Bác sĩ, chúng tôi đến từ Colorado.

236
00:23:18,610 --> 00:23:19,910
Chúng tôi đã nghe nói
ông có huyết thanh ở đây.

237
00:23:19,910 --> 00:23:22,910
Là con gái tôi, con bé...
Con gái tôi đang rất ốm.

238
00:23:26,680 --> 00:23:29,680
-Bao lâu rồi?
-Khoảng hơn một tuần.

239
00:23:29,950 --> 00:23:32,950
-Nó đã chảy máu ở tai chưa?
-Chưa.

240
00:23:34,560 --> 00:23:37,560
Được rồi, mang con bé vào.

241
00:23:39,090 --> 00:23:42,090
Được rồi, các cháu, những người
tử tế đây sẽ dẫn các cháu về với bố mẹ

242
00:23:43,770 --> 00:23:45,930
những người đang chờ ở bên ngoài.

243
00:23:45,940 --> 00:23:48,940
Nên, ngay khi các cháu uống thuốc xong,
chúng ta sẽ đâu vào đó cả.

244
00:23:50,310 --> 00:23:54,310
Ông đang làm gì với bọn trẻ này thế?
Cái gì đó? Huyết thanh ở đâu?

245
00:23:56,550 --> 00:23:59,550
Huyết thanh? Phải, chúng tôi đã có huyết thanh.

246
00:24:00,980 --> 00:24:03,990
Trong ba ngày nó ổn định các bệnh nhân.
Một số thực sự có cải thiện.

247
00:24:05,620 --> 00:24:08,620
Ba ngày. Đó là điều tốt nhất
chúng tôi có thể làm,

248
00:24:09,260 --> 00:24:12,260
hay bất cứ ai trên thế giới
này đủ lâu mà tôi biết.

249
00:24:12,800 --> 00:24:14,560
Ngăn chặn được virut trong ba ngày.

250
00:24:14,570 --> 00:24:17,370
Kéo dài bệnh tật và đau ốm
trong vòng 72 giờ.

251
00:24:17,370 --> 00:24:20,370
Đấy, tôi sẽ không kéo dài thêm nữa.

252
00:24:21,140 --> 00:24:24,140
-Những cái ly đó là gì?
-Kali.

253
00:24:24,740 --> 00:24:27,740
Rất rất nhiều kali.

254
00:24:29,510 --> 00:24:32,510
Giờ, nếu chúng tôi không phiền các người.

255
00:24:36,150 --> 00:24:38,820
Không! Không, dừng lại!
Ông không thể làm thế!

256
00:24:38,820 --> 00:24:41,490
Kate, họ đều bị bệnh.
Họ đều đã chết rồi. Đi thôi.

257
00:24:41,490 --> 00:24:43,730
-Brian, chúng là những đứa trẻ.
-Ai đã chết? Con gái tôi còn sống!

258
00:24:43,730 --> 00:24:44,960
Nó chưa chết!

259
00:24:44,960 --> 00:24:46,970
-Có nhiều nơi khác...
-Dừng kéo mấy tấm màn chết tiệt đó lại đi!

260
00:24:46,970 --> 00:24:49,970
Làm ơn! Xin ông đấy.

261
00:24:51,870 --> 00:24:54,870
-Đưa súng của anh cho tôi.
-Frank, đứng yên đó!

262
00:24:56,110 --> 00:24:59,110
-Đưa súng của anh cho tôi, Brian.
-Frank, anh biết tôi không thể làm thế.

263
00:24:59,150 --> 00:25:02,150
Đưa súng cho tôi!

264
00:25:03,580 --> 00:25:05,720
Danny!

265
00:25:05,720 --> 00:25:08,720
Dừng lại. Dừng lại! Dừng lại, mẹ kiếp ông!
Dừng lại đi! Ngay bây giờ!

266
00:25:13,290 --> 00:25:15,100
Đặt cái đó xuống.

267
00:25:15,100 --> 00:25:18,100
-Đặt nó xuống!
-Nhìn quanh anh xem.

268
00:25:18,200 --> 00:25:20,670
Chúng tôi đã mất hết sức lực
từ hai tuần trước rồi.

269
00:25:20,670 --> 00:25:23,670
Chúng tôi đã rút sạch xăng của
thị trấn chỉ để chạy máy phát điện.

270
00:25:24,170 --> 00:25:27,170
Không còn lại gì cả.

271
00:25:34,020 --> 00:25:37,020
Đừng. Làm ơn đừng.

272
00:25:40,090 --> 00:25:43,090
Đôi khi lựa chọn của cuộc sống chỉ là
lựa chọn cái chết nào ít đau đớn hơn.

273
00:26:34,510 --> 00:26:37,510
Cháu thích nhất phim hoạt hình
Mop-Face Circle-Shirt sao?

274
00:26:37,980 --> 00:26:40,680
-Không!
-Brush-Bill Soup-Jeans?

275
00:26:40,690 --> 00:26:43,690
Không! SpongeBob SquarePants!

276
00:26:46,060 --> 00:26:49,060
Spoon-Lips Boxer-Shorts!

277
00:27:01,770 --> 00:27:04,780
Frank! Frank!

278
00:27:08,550 --> 00:27:11,550
Được rồi. Cháu sẽ ổn thôi, chỉ cần...

279
00:27:13,120 --> 00:27:16,120
Được rồi, nghe đây. Thở sâu vào.

280
00:27:21,600 --> 00:27:24,600
Được rồi, được rồi.

281
00:28:15,920 --> 00:28:18,920
Chúng ta phải đi khỏi đây.

282
00:28:25,160 --> 00:28:26,400
Chuyện gì đã xảy ra?

283
00:28:26,400 --> 00:28:29,400
Không có gì. Con bé đã ngất đi.
Nó khó thở, tôi nghĩ vậy.

284
00:28:32,500 --> 00:28:35,500
-Lại đây.
-Bố ơi? Con mắc quá.

285
00:28:40,310 --> 00:28:43,310
-Số một hay số hai?
-Số hai.

286
00:28:45,320 --> 00:28:48,320
Con có thể nín được không?

287
00:28:49,860 --> 00:28:52,860
Được rồi, nếu bố đưa cho con, một cái bô
hay gì đó, con có thể đi ngay đây được không?

288
00:28:53,730 --> 00:28:56,730
Không.

289
00:28:58,560 --> 00:29:01,560
Được rồi, bây giờ. Bố cần con
phải mạnh mẽ vì bố, ngay lúc này.

290
00:29:03,340 --> 00:29:06,340
Được chứ? Bố muốn con phải thật can đảm.

291
00:29:06,440 --> 00:29:09,440
Con có thấy mấy cái toalet nhỏ
màu xanh ở đằng kia không?

292
00:29:09,910 --> 00:29:11,680
Bố muốn con tự đến đó một mình,

293
00:29:11,680 --> 00:29:14,680
và bố sẽ chờ con ngay đây,
đồng ý chứ?

294
00:29:14,980 --> 00:29:17,980
-Con có thể làm điều đó vì bố không?
-Dạ vâng.

295
00:29:18,450 --> 00:29:21,450
-Con gái ngoan. Con sẵn sàng chưa?
-Dạ rồi.

296
00:29:23,120 --> 00:29:26,120
Đi nào.

297
00:29:28,000 --> 00:29:31,000
Bố sẽ chờ con ở ngay đây,
đồng ý chứ?

298
00:29:47,580 --> 00:29:49,950
-Được rồi, con yêu. Không sao đâu.
-Bố ơi.

299
00:29:49,950 --> 00:29:52,950
-Con xin lỗi.
-Không, bố xin lỗi.

300
00:29:53,860 --> 00:29:56,860
Con làm tốt lắm. Bố rất tự hào về con.
Giờ bố sẽ dẫn con đi, được chứ?

301
00:30:03,170 --> 00:30:06,170
Anh rất tốt với tôi, Daniel.

302
00:30:10,840 --> 00:30:13,840
Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
Đi thôi, con yêu.

303
00:30:28,860 --> 00:30:31,860
Vào trong.

304
00:30:36,770 --> 00:30:39,770
-Vào... Vào trong xe đi!
-Chúng ta không thể bỏ lại họ. Không phải ở đây.

305
00:30:41,640 --> 00:30:43,440
Nghe này, chúng ta đã đưa họ
đến đây. Đó là thỏa thuận.

306
00:30:43,440 --> 00:30:46,280
Giờ, là lúc bỏ lại câu chuyện
thần tiên và đi thôi.

307
00:30:46,280 --> 00:30:49,280
Anh đã nghe người bác sĩ đó nói rồi.
Không có gì ở đây. Không có gì cả!

308
00:30:52,380 --> 00:30:54,590
Cậu đã từng một lần đặt chúng ta
trong tình trạng nguy hiểm khi quay lại đó.

309
00:30:54,590 --> 00:30:57,590
Bobby? Bobby, nói gì đó đi.

310
00:31:17,180 --> 00:31:20,180
Hey, bài hát đó là gì...
Bài hát mà cô Stevens đã dạy con

311
00:31:20,280 --> 00:31:23,150
-mà con thường hay hát ấy?
-Con nhện bé tí tẹo.

312
00:31:23,150 --> 00:31:25,290
Con nhện bé tí tẹo, phải rồi.
Con có nhớ hát thế nào không?

313
00:31:25,290 --> 00:31:46,210
[Itsy-bitsy Spider]

314
00:32:18,310 --> 00:32:21,310
Bao lâu nữa thì đến bãi biển, Danny?

315
00:32:23,880 --> 00:32:26,880
Ít nhất là hai ngày. Tại sao?

316
00:32:34,590 --> 00:32:37,590
Có ai chơi 18 lỗ không?

317
00:32:40,900 --> 00:32:43,900
Nếu chúng ta dừng lại ở đâu đó vào buổi tối,
có thể nó sẽ cao cấp một chút.

318
00:32:45,300 --> 00:32:46,940
Phải không?

319
00:32:46,940 --> 00:32:49,940
-Em nói gì nào, Bobby?
-Anh muốn làm gì thì làm, Brian.

320
00:33:40,430 --> 00:33:43,430
Xin chào!

321
00:33:43,700 --> 00:33:46,700
Xin chào!

322
00:33:50,110 --> 00:33:53,110
Phục vụ ở đây tệ thật.

323
00:34:03,620 --> 00:34:06,620
Hey.

324
00:34:06,920 --> 00:34:09,920
Hey.

325
00:34:14,470 --> 00:34:17,470
-Em ổn chứ?
-Vâng.

326
00:34:24,580 --> 00:34:27,580
Hey.

327
00:34:32,450 --> 00:34:35,450
Nhìn này, chuyện đã xảy ra ở đó...

328
00:34:39,520 --> 00:34:42,520
Anh chỉ cố đưa chúng ta
đến bãi biển an toàn.

329
00:34:44,360 --> 00:34:47,360
-Em biết mà, phải không?
-Vâng, em biết

330
00:34:51,400 --> 00:34:54,400
Chúng ta đều đã thống nhất các luật lệ.

331
00:34:54,640 --> 00:34:57,640
Và bị bệnh, họ sẽ chết.
Chúng ta không thể làm gì hơn được.

332
00:34:59,610 --> 00:35:02,410
Phải.

333
00:35:02,420 --> 00:35:05,420
-Được rồi, anh phải đi kiểm tra phía sau.
-Đồng ý..

334
00:35:23,740 --> 00:35:26,740
Được rồi. Im đi, đồ ngu, mày sẽ ổn thôi.

335
00:35:33,250 --> 00:35:36,250
Hey, Danny! Anh tìm thấy một cái hồ bơi!

336
00:35:47,460 --> 00:35:50,460
Cậu muốn chơi Marco Polo không?

337
00:36:03,380 --> 00:36:06,380
-Chết tiệt!
-Cứu với!

338
00:36:06,650 --> 00:36:09,650
Cứu!

339
00:36:09,820 --> 00:36:12,820
Oh, Chúa ơi! Danny!

340
00:36:41,420 --> 00:36:44,420
Đi chơi golf thôi.

341
00:36:53,060 --> 00:36:56,060
Chúa ơi! Hay lắm!

342
00:37:15,220 --> 00:37:17,220
Hey, anh không sao chứ?

343
00:37:17,220 --> 00:37:20,220
Anh đã nghĩ golf chỉ dành cho người già.

344
00:37:22,030 --> 00:37:25,030
-Mẹ nó.
-Vớ vẩn!

345
00:37:32,140 --> 00:37:35,140
Xuống dưới đây nào, em yêu.

346
00:37:35,140 --> 00:37:38,140
-Gì đây?
-Giúp anh ra khỏi chỗ này.

347
00:37:40,480 --> 00:37:43,480
Thôi nào, nó cũng giống như lần
chúng ta lẻn vào Forest Oaks ấy.

348
00:37:45,890 --> 00:37:48,360
Có nhớ tên bảo vệ đã đá đít
chúng ta ra như thế nào không?

349
00:37:48,360 --> 00:37:49,960
Có.

350
00:37:49,960 --> 00:37:52,960
Còn lần này chúng ta là thành viên.
Họ không thể đụng vào chúng ta.

351
00:37:56,000 --> 00:37:59,000
Nó rất dễ chịu và mềm mại.

352
00:38:00,270 --> 00:38:03,270
Ra khỏi đó đi. Nhanh nào.

353
00:38:06,480 --> 00:38:09,480
Đưa tay cho anh.

354
00:38:23,260 --> 00:38:26,260
-Lại đây! Lại đây!
-Brian! Dừng lại đi!

355
00:38:26,560 --> 00:38:29,560
Thả ra! Đừng!

356
00:38:31,540 --> 00:38:33,300
Gì vậy?

357
00:38:33,300 --> 00:38:36,300
-Em sẽ bị bẩn!
-Nó là cát!

358
00:38:36,740 --> 00:38:39,740
Phải, cát bẩn chứ sao, đồ khốn!

359
00:38:52,020 --> 00:38:53,990
Được rồi, quý ông và quý bà,

360
00:38:53,990 --> 00:38:56,990
đây là lỗ thứ 18, và anh Brian Green
đây đang bước tới điểm đánh bóng.

361
00:38:58,230 --> 00:39:01,230
Anh ấy cần một hố nữa
để đạt chức Vô địch,

362
00:39:01,270 --> 00:39:04,270
nhưng cái anh ấy thực sự lo lắng
là mọi người đang nhận ra anh ấy bị gay!

363
00:39:05,640 --> 00:39:08,640
Mẹ kiếp nó!

364
00:39:09,140 --> 00:39:12,140
Công tử bột, lời khuyên của em cho anh
là đặt cây gậy xuống, chờ 10 phút,

365
00:39:13,250 --> 00:39:16,250
và đừng bao giờ nhặt nó lên nữa.

366
00:39:17,120 --> 00:39:20,120
Nếu nó buồn cười thế, thì cho
bọn anh xem em làm được gì.

367
00:39:20,190 --> 00:39:23,190
Cám ơn, nhưng em nghĩ em sẽ
sử dụng một tài xế thực sự.

368
00:39:28,930 --> 00:39:30,700
Nó sẽ rơi xuống hàng rào thôi, cô em.

369
00:39:30,700 --> 00:39:33,700
-Katie, Kate, mặc xác họ của cô ta...
-Im đi!

370
00:39:35,140 --> 00:39:38,140
-Khá lắm!
-Dễ thương thiệt.

371
00:39:42,480 --> 00:39:45,150
Chết tiệt, các cô gái thật sự
biết cách xoay sở đấy!

372
00:39:45,150 --> 00:39:48,150
Vô địch các đội trẻ vùng
Fairfield ba năm liền,

373
00:39:48,520 --> 00:39:51,520
cám ơn anh rất nhiều.
Tiger Woods còn phải học hỏi em.

374
00:39:54,190 --> 00:39:57,190
Đúng rồi!

375
00:40:02,730 --> 00:40:05,730
Oh, khốn nạn.

376
00:40:14,280 --> 00:40:17,280
Phải rồi!

377
00:40:33,230 --> 00:40:35,370
<i>Larry?</i>

378
00:40:35,370 --> 00:40:38,370
<i>Larry, vào đi.</i>

379
00:40:39,740 --> 00:40:42,740
<i>Anh có nghe thấy tôi không?</i>

380
00:40:43,640 --> 00:40:46,640
<i>Nếu anh ở đó, trả lời đi.</i>

381
00:40:48,680 --> 00:40:51,680
<i>Chúng tôi đang quay lại. Anh có nghe không?
Chúng tôi đang quay trở lại.</i>

382
00:41:06,330 --> 00:41:09,330
Em đang làm gì thế?

383
00:41:09,340 --> 00:41:11,870
Em đang làm cái quái gì thế?

384
00:41:11,870 --> 00:41:14,870
Cả ngày rồi, từng cái điện thoại!
Chúng đều chết hết cả rồi.

385
00:41:17,580 --> 00:41:20,580
Nên, em chỉ đang cố
liên lạc với bố mẹ em.

386
00:41:21,920 --> 00:41:24,920
Họ cũng chết cả rồi.

387
00:41:25,850 --> 00:41:28,850
-Chị không biết đâu.
-Không ư? Họ đã ở đâu?

388
00:41:29,420 --> 00:41:32,360
Tàu du lịch của họ đã được
kiểm dịch ở Piraeus.

389
00:41:32,360 --> 00:41:35,360
-Rồi họ cũng chết.
-Làm sao chị biết được?

390
00:41:36,960 --> 00:41:39,960
-Chị thậm chí còn không biết Piraeus ở đâu!
-Piraeus ở đâu không quan trọng!

391
00:41:40,700 --> 00:41:43,700
Mọi người, dù ở đâu, cũng chết rồi,
bố mẹ em, bố mẹ chị.

392
00:41:45,170 --> 00:41:48,170
Không sớm thì muộn
em và chị cũng sẽ chết thôi.

393
00:41:57,950 --> 00:42:00,150
Kate, chuyện gì thế?

394
00:42:00,160 --> 00:42:02,720
-Để em yên.
-Xin em đấy.

395
00:42:02,730 --> 00:42:05,730
Chị ấy đã nói gì với em?

396
00:42:06,730 --> 00:42:09,730
Brian?

397
00:42:10,500 --> 00:42:13,500
-Đó không phải là Brian.
-Không.

398
00:42:19,240 --> 00:42:20,510
-Chết tiệt!
-Chúng ta thấy họ rồi!

399
00:42:20,510 --> 00:42:23,510
Đường này!

400
00:44:44,100 --> 00:44:47,100
<i>Đi lên tầng hai!
Có một nhóm người trên đó!</i>

401
00:45:08,690 --> 00:45:11,690
Anh là ai, và anh đang làm
cái quái gì ở đây?

402
00:45:12,090 --> 00:45:14,290
Anh là ai?

403
00:45:14,290 --> 00:45:16,160
Có lẽ chúng ta sẽ có thể nói chuyện
khi chúng ta tháo cái này ra.

404
00:45:16,160 --> 00:45:19,160
Không! Đừng chạm vào tôi!
Làm ơn, đừng chạm vào tôi!

405
00:45:21,300 --> 00:45:24,300
Chúng tôi đã đi khỏi đây 2 ngày để cung cấp
đồ tiếp tế! Chúng tôi chỉ vừa trở lại!

406
00:45:24,970 --> 00:45:27,970
Thả anh ta ra!

407
00:45:28,640 --> 00:45:31,640
Ngay.

408
00:45:36,580 --> 00:45:38,420
Chúng ta đã bắt hết rồi phải không?

409
00:45:38,420 --> 00:45:40,490
-Tôi nghĩ vậy.
-Không còn ai khác nữa.

410
00:45:40,490 --> 00:45:42,490
Tom!

411
00:45:42,490 --> 00:45:45,130
-Phòng của tôi.
-Cái gì?

412
00:45:45,130 --> 00:45:48,130
Họ đã phạm vào nó.
Nó không còn an toàn.

413
00:45:48,360 --> 00:45:51,360
Tôi không thể...
Nó không an toàn!

414
00:45:54,340 --> 00:45:57,340
Đó là cái anh nhận được khi sống
trong một cái bao cao su, anh bạn.

415
00:45:58,010 --> 00:46:00,780
-Anh nhận được...
-Khốn nạn.

416
00:46:00,780 --> 00:46:03,780
Hey, để anh ấy yên!
Chúng tôi chỉ muốn ngủ qua đêm ở đây!

417
00:46:05,580 --> 00:46:08,580
Lũ con hoang. Các người
đã làm gì với Larry rồi?

418
00:46:16,760 --> 00:46:19,430
Làm thế quái nào mà
tôi biết được, anh bạn?

419
00:46:19,430 --> 00:46:21,060
Có lẽ hắn ta đã đánh nhau
với cái rèm vòi sen

420
00:46:21,060 --> 00:46:24,060
giống như các người vậy đó.

421
00:46:27,000 --> 00:46:30,000
Larry. Anh ấy bảo vệ nơi này.

422
00:46:36,350 --> 00:46:37,780
Bọn chúng đã giết anh ấy.

423
00:46:37,780 --> 00:46:40,780
-Anh ấy đã như thế khi chúng tôi đến đây.
-Phải, đúng vậy.

424
00:46:40,920 --> 00:46:43,350
Các người nghĩ bọn tôi sẽ tin điều đó sao?

425
00:46:43,350 --> 00:46:45,320
Sao anh không lội xuống hồ,

426
00:46:45,320 --> 00:46:48,320
và tự kiểm tra nguyên nhân
của cái chết đi?

427
00:46:50,530 --> 00:46:52,700
-Sao, không ai tình nguyện sao?
-Im đi.

428
00:46:52,700 --> 00:46:55,700
Tom, anh ấy chắc đã bị bệnh khi
chúng ta rời đi và đã không nói gì.

429
00:46:57,540 --> 00:46:59,500
Điều đó là không thể.
Anh biết điều đó là không thể.

430
00:46:59,500 --> 00:47:01,040
Hệ thống rất hoàn hảo.

431
00:47:01,040 --> 00:47:04,040
-Tại sao? Bởi vì anh nghĩ vậy sao?
-Anh ấy đã không mặc bộ đồ đúng đắn.

432
00:47:04,480 --> 00:47:07,480
Anh ấy đã phạm sai lầm.
Anh ấy đã không theo đúng tiến trình.

433
00:47:07,710 --> 00:47:10,710
Đêm này sẽ ra sao đây.

434
00:47:12,420 --> 00:47:15,420
Anh biết không, tôi chỉ mới gặp anh
và tôi đã phát bệnh vì anh rồi.

435
00:47:16,660 --> 00:47:19,660
-Người nào gặp tôi cũng thế cả.
-Brian, bỏ ra đi! Chúa ơi!

436
00:47:23,430 --> 00:47:26,430
Tôi muốn tất cả các người
biến khỏi đây. Ngay bây giờ.

437
00:47:35,140 --> 00:47:36,340
Hey!

438
00:47:36,340 --> 00:47:39,340
-Làm ơn, chúng tôi cần cái đó.
-Chúng tôi cũng thế.

439
00:47:39,610 --> 00:47:41,780
Vào đi.

440
00:47:41,780 --> 00:47:44,780
-Cô thì không.
-Cái gì? Danny.

441
00:47:46,550 --> 00:47:49,550
Các anh đang làm cái gì thế?
Thả cô gái ra.

442
00:47:50,660 --> 00:47:52,960
-Các cô gái ở lại.
-Không!

443
00:47:52,960 --> 00:47:55,100
-Phải, họ ở lại.
-Bỏ tay ra khỏi người tôi!

444
00:47:55,100 --> 00:47:58,100
-Không được chạm vào cô ấy, đồ con hoang!
-Đứng im!

445
00:47:59,230 --> 00:48:02,240
Lùi lại!

446
00:48:02,670 --> 00:48:04,610
Nếu chúng ta giữ các cô gái lại,

447
00:48:04,610 --> 00:48:07,610
anh sẽ làm gì với những gã kia?
Giết họ sao?

448
00:48:07,740 --> 00:48:10,210
Chúng ta không phải loại người đó.

449
00:48:10,210 --> 00:48:11,950
Phải không?

450
00:48:11,950 --> 00:48:14,950
Và chúng ta là loại người nào?
Loại ngồi chờ chết phải không?

451
00:48:18,720 --> 00:48:21,390
Chờ đã.

452
00:48:21,390 --> 00:48:24,390
Khốn nạn, Tom! Đây không phải là nhà máy.
Anh không còn ra lệnh được nữa đâu.

453
00:48:26,530 --> 00:48:29,530
Thả các cô gái ra.

454
00:48:42,750 --> 00:48:45,750
Chúng ta phải kiểm tra họ.
Đảm bảo họ không bị bệnh.

455
00:48:45,850 --> 00:48:48,850
Phải.

456
00:48:53,560 --> 00:48:55,530
Cởi đồ ra.

457
00:48:55,530 --> 00:48:58,530
-Làm ơn, không.
-Tôi nói cởi đồ ra!

458
00:49:18,820 --> 00:49:20,590
Chết tiệt!

459
00:49:20,590 --> 00:49:22,990
-Chuyện gì thế?
-Oh, lạy Chúa! Lùi lại! Lùi lại!

460
00:49:22,990 --> 00:49:25,990
-Ai đó nói cho tôi chuyện gì đang xảy ra!
-Tránh xa cô ấy ra!

461
00:49:25,990 --> 00:49:28,990
-Có chuyện quái gì thế?
-Tôi nói đi ngay!

462
00:49:29,130 --> 00:49:32,130
Chết tiệt!

463
00:49:35,300 --> 00:49:38,300
Biến khỏi đây ngay đi!
Tôi nói, ngay bây giờ!

464
00:51:16,810 --> 00:51:18,610
Cái này bị khóa rồi.

465
00:51:18,610 --> 00:51:21,610
-Anh sẽ vào trong tìm.
-Em sẽ kiểm tra phía sau.

466
00:51:34,590 --> 00:51:37,590
Danny?

467
00:52:00,920 --> 00:52:03,920
Anh có muốn kết thúc như họ không?

468
00:52:08,930 --> 00:52:11,930
Chúng ta sẽ sống nếu bỏ cô ấy lại.

469
00:52:14,970 --> 00:52:17,970
Nói với anh ấy.

470
00:52:21,980 --> 00:52:24,980
-Brian?
-Giúp anh một tay, được không?

471
00:52:26,080 --> 00:52:27,720
Chúng ta cần nói chuyện.

472
00:52:27,720 --> 00:52:30,720
Chìa khóa của máy bơm
chắc phải đâu đó ở đây.

473
00:52:30,820 --> 00:52:33,820
-Brian, chúng ta cần bàn bạc với...
-Cái chìa khóa đó ở chỗ quái nào chứ?

474
00:52:52,480 --> 00:52:55,480
Vào trong xe đi.

475
00:53:05,960 --> 00:53:08,960
Vào trong.

476
00:53:18,240 --> 00:53:21,240
Có gì không?

477
00:53:41,830 --> 00:53:44,830
Brian.

478
00:53:52,640 --> 00:53:55,640
Ra đi.

479
00:53:59,110 --> 00:54:02,110
Anh nói ra đi.

480
00:54:09,490 --> 00:54:12,490
-Em sẽ ra phía sau.
-Anh không có nói thế.

481
00:54:28,480 --> 00:54:31,480
Brian, làm ơn đừng bỏ em.

482
00:54:33,480 --> 00:54:36,480
Brian, làm ơn đừng!

483
00:54:37,350 --> 00:54:39,390
Brian, đừng làm như thế!

484
00:54:39,390 --> 00:54:42,260
-Có một thị trấn ở dưới con đường này.
-Chỉ là những vết bầm thôi.

485
00:54:42,260 --> 00:54:43,830
Em đã ở quanh phía sau

486
00:54:43,830 --> 00:54:45,860
-chiếc xe ngu ngốc đó vài ngày rồi.
-Anh chắc có nhiều nước trong thị trấn,

487
00:54:45,860 --> 00:54:48,860
-nhưng đây chỉ có một nửa gallon.
-Tất nhiên em có những vết bầm, nhưng em ổn!

488
00:54:50,370 --> 00:54:53,270
-Nếu em chia phần ra...
-Em yêu anh.

489
00:54:53,270 --> 00:54:55,000
-...sẽ dùng được khoảng vài ngày.
-Anh không yêu em sao?

490
00:54:55,010 --> 00:54:58,010
-Cũng y như vậy với thức ăn.
-Brian, em sẽ mang khẩu trang. Em đã không biết.

491
00:54:59,580 --> 00:55:02,580
Như thế quái nào mà cô không biết!

492
00:55:02,580 --> 00:55:05,550
-Em...
-Cô đừng làm thế nữa!

493
00:55:05,550 --> 00:55:07,720
Cô đừng nói dối tôi nữa!

494
00:55:07,720 --> 00:55:10,720
Em đã không chắc.

495
00:55:11,390 --> 00:55:14,390
Làm ơn đừng bỏ em lại đây!
Làm ơn, anh sẽ không cứu em sao?

496
00:55:24,240 --> 00:55:27,240
Khi cô đi đến thị trấn đó,
cô hãy tìm một căn phòng dễ chịu,

497
00:55:28,470 --> 00:55:31,470
cô biết đấy, với một cái giường êm ái.

498
00:55:33,350 --> 00:55:36,350
Và đắp lên mình một tấm chăn,
ngay cả bây giờ đang rất nóng.

499
00:55:38,750 --> 00:55:41,750
Và nhiều nước.

500
00:55:42,420 --> 00:55:45,420
Làm ngay trước khi cô quá yếu.

501
00:55:47,960 --> 00:55:50,960
Brian. Brian!

502
00:55:51,070 --> 00:55:54,070
Tôi đã cảnh báo cô về con bé.

503
00:55:54,200 --> 00:55:56,000
-Anh...
-Tôi đã nói cô tránh xa con bé đó.

504
00:55:56,000 --> 00:55:59,000
Tại sao cô không nghe lời tôi chứ?

505
00:56:01,240 --> 00:56:04,240
Con bé bị nghẹt thở. Nó không thở được.

506
00:56:42,390 --> 00:56:45,390
-Brian.
-Hey, đưa anh lon bia, được không?

507
00:57:01,910 --> 00:57:04,910
Bia nóng.

508
00:57:05,040 --> 00:57:08,040
Như nước đái ấy.

509
00:57:17,120 --> 00:57:19,120
-Chúng ta sẽ làm gì?
-Anh không biết.

510
00:57:19,120 --> 00:57:22,130
-Gần hết xăng rồi.
-Anh biết điều đó!

511
00:57:26,670 --> 00:57:28,800
Chiếc xe.

512
00:57:28,800 --> 00:57:30,300
-Anh thấy rồi.
-Chúng ta phải dừng họ lại.

513
00:57:30,300 --> 00:57:32,700
Phải, chúng ta sẽ ra hiệu một cách
lịch sự và yêu cầu sự giúp đỡ.

514
00:57:32,710 --> 00:57:35,710
Brian. Brian!

515
00:57:49,420 --> 00:57:52,420
Hey! Em sẽ thỏa thuận với họ.

516
00:58:00,170 --> 00:58:02,640
-Ở yên đó!
-Không được lại gần!

517
00:58:02,640 --> 00:58:05,640
Tôi sẽ đứng ngay đây.
Chúng tôi cần một ít xăng.

518
00:58:08,180 --> 00:58:11,180
-Xin lỗi. Chúng tôi không có thừa.
-Tôi biết. Tôi hiểu.

519
00:58:16,890 --> 00:58:19,890
Nhưng tôi chỉ hi vọng rằng
có lẽ như là một đồng đạo Thiên Chúa,

520
00:58:19,990 --> 00:58:22,990
-các cô sẽ có thể giúp chúng tôi.
-Đừng làm thế.

521
00:58:24,460 --> 00:58:27,460
Các cô thấy đấy, vợ tôi ở trong xe,
cô ấy đang mang thai.

522
00:58:28,500 --> 00:58:31,500
Chúng tôi chỉ đang tìm một nơi
yên ổn để sinh đứa bé,

523
00:58:32,240 --> 00:58:35,240
-hãy suy nghĩ về điều đó.
-Quay xe lại. Đi thôi. Đi thôi.

524
00:58:36,140 --> 00:58:38,140
Chúc may mắn.

525
00:58:38,140 --> 00:58:39,740
-Đi thôi, đi, đi.
-Các cô.

526
00:58:39,740 --> 00:58:41,680
-Không, tôi không thể.
-Làm ơn.

527
00:58:41,680 --> 00:58:44,680
Tôi xin cô đấy!

528
00:58:46,180 --> 00:58:49,180
Không, Brian!

529
00:58:52,190 --> 00:58:55,190
Đi ra!

530
00:58:55,560 --> 00:58:58,560
Đi ra!

531
00:59:35,640 --> 00:59:38,640
Lấy xăng đi.

532
00:59:39,070 --> 00:59:42,070
Oh, Chúa ơi.

533
00:59:52,390 --> 00:59:54,150
Em đang làm gì thế?

534
00:59:54,150 --> 00:59:57,150
Họ đã không giúp chúng ta, Danny.

535
00:59:57,690 --> 01:00:00,690
Giúp cô ấy đi.

536
01:00:02,530 --> 01:00:05,530
Anh không nói với em. Anh có nghe không?
Anh không nói với em phải làm gì!

537
01:00:08,070 --> 01:00:11,070
Đừng quay lưng lại với tôi, đồ con hoang!
Tôi đang nói chuyện với anh đấy!

538
01:00:12,870 --> 01:00:15,510
-Cái quái...
-Tôi đang nói chuyện với cậu,

539
01:00:15,510 --> 01:00:18,510
và tôi đang nói với cậu cái phải làm,
cậu chỉ là một thằng đạo đức giả!

540
01:00:19,510 --> 01:00:22,250
Chắc phải tử tế lắm khi ngồi ở ghế phụ

541
01:00:22,250 --> 01:00:24,290
trong khi thằng anh ngu xuẩn của cậu
phải lội trong đống phân vì cậu.

542
01:00:24,290 --> 01:00:26,590
-Không, em không...
-Ai đó phải làm điều đó.

543
01:00:26,590 --> 01:00:28,320
-Nó sẽ là cậu sao, Danny?
-Anh đã không phải làm thế...

544
01:00:28,320 --> 01:00:31,320
Cậu có nhớ... Cậu có nhớ
ngày cuối cùng ở nhà không?

545
01:00:31,430 --> 01:00:34,430
Người đi lên phòng mẹ và bố để lấy
súng đâu phải là cậu đâu, phải không?

546
01:00:35,060 --> 01:00:38,070
Đâu phải là cậu! Đâu phải là cậu
người đã phải đi lên trên đó lừa dối

547
01:00:38,840 --> 01:00:41,840
và nói với họ đừng lo lắng,
rằng cậu sẽ sớm quay trở về.

548
01:00:42,740 --> 01:00:45,740
-Họ vẫn còn sống? Còn sống?
-Cậu đã biết họ vẫn còn sống.

549
01:00:46,710 --> 01:00:49,710
Họ vẫn? Anh... Anh đã nói với tôi...

550
01:00:50,510 --> 01:00:53,510
-Cậu đã muốn nghe gì hả.
-Anh là thằng khốn! Thằng khốn!

551
01:00:58,390 --> 01:01:00,990
Lại đây. Bước lại đây.
Tôi là thằng khốn vì cái gì?

552
01:01:00,990 --> 01:01:02,730
Nói đi, Danny, thằng khốn vì cái gì?

553
01:01:02,730 --> 01:01:04,260
Vì cái gì?

554
01:01:04,260 --> 01:01:07,260
Vì để cậu ra đi với một
lương tâm thanh thản?

555
01:01:09,270 --> 01:01:12,270
Đấy, đó có phải là điều cậu muốn, Danny.

556
01:01:13,710 --> 01:01:16,710
Có nhớ Bobby không?

557
01:01:17,680 --> 01:01:20,010
Cậu có nhớ Bobby của tôi không?

558
01:01:20,010 --> 01:01:22,150
Tôi đã là người duy nhất
lôi cô ta ra khỏi xe

559
01:01:22,150 --> 01:01:25,150
trong khi cậu chỉ ngồi đó
và nhìn tôi làm điều đó!

560
01:01:34,190 --> 01:01:37,190
Bobby đã đúng.

561
01:01:38,870 --> 01:01:41,870
Cậu là người thông minh nhất.

562
01:03:18,670 --> 01:03:21,670
Danny.

563
01:03:27,550 --> 01:03:30,550
Hey. Brian.

564
01:03:34,720 --> 01:03:37,720
Dừng ở đây.

565
01:03:38,660 --> 01:03:40,990
Brian. Brian.

566
01:03:40,990 --> 01:03:42,190
Chúng ta sẽ đỗ lại căn nhà này, được chứ?

567
01:03:42,200 --> 01:03:45,200
Chúng ta sẽ tìm thứ gì đó
để băng vết thương của anh lại.

568
01:03:45,630 --> 01:03:48,630
Sao cũng được, lang băm.

569
01:04:17,100 --> 01:04:20,100
Danny. Ở đó.

570
01:04:30,210 --> 01:04:33,080
Lại gần chút nữa.

571
01:04:33,080 --> 01:04:36,080
Cứ đi đi. Được rồi, dừng lại.

572
01:05:10,960 --> 01:05:13,960
Có ai không?

573
01:05:31,940 --> 01:05:34,940
Xin chào!

574
01:05:36,850 --> 01:05:39,850
Nếu các bạn có nghe tôi,
chúng tôi cần một ít thuốc men.

575
01:05:43,860 --> 01:05:46,860
Có người bị thương.

576
01:05:50,160 --> 01:05:53,160
Chúng tôi không bị nhiễm bệnh,

577
01:05:54,300 --> 01:05:57,300
và chúng tôi vô hại với các bạn.

578
01:05:57,740 --> 01:06:00,010
Chúng tôi...

579
01:06:00,010 --> 01:06:03,010
Chúng tôi chỉ lấy thứ chúng tôi cần,
và chúng tôi sẽ rời đi ngày.

580
01:07:27,830 --> 01:07:30,830
Chuyện gì đã xảy ra? Oh, chết tiệt!
Cái gì ở trên người anh thế?

581
01:07:37,540 --> 01:07:40,540
Nó không lây. Nó không phải máu người.

582
01:07:43,020 --> 01:07:46,020
Đó là máu chó.

583
01:07:47,950 --> 01:07:50,960
-Cậu đã làm tôi lo đấy, em trai.
-Em xin lỗi.

584
01:07:53,630 --> 01:07:56,630
Xin lỗi.

585
01:08:00,530 --> 01:08:03,530
Hey, đừng làm nó thêm trầm trọng nữa.
Anh có thể cởi quần ra không?

586
01:08:35,570 --> 01:08:38,570
Hey, quá nhiều để được chọn, phải không?

587
01:08:43,180 --> 01:08:46,180
Em xin lỗi.

588
01:09:16,050 --> 01:09:19,050
Anh ấy đã nhiễm bệnh, phải không?

589
01:09:23,890 --> 01:09:26,890
Chết tiệt!

590
01:09:29,930 --> 01:09:32,930
<i>Tôi không biết liệu
có ai đang nghe không, </i>

591
01:09:34,970 --> 01:09:37,970
<i>nhưng máy phát điện của tôi đã hết.</i>

592
01:09:38,170 --> 01:09:41,170
<i>Nên, nếu có ai ở ngoài đó,
thì đây là bài hát cuối cùng của tôi.</i>

593
01:09:43,780 --> 01:09:46,780
<i>Đây là Laura Merkin, người sống sót
cuối cùng ở Corpus Christi, Texas, </i>

594
01:09:48,450 --> 01:09:51,450
<i>chào tạm biệt.</i>

595
01:10:06,900 --> 01:10:09,900
Anh có thể xem chúng không?

596
01:10:33,500 --> 01:10:36,500
Bobby đã có ý tưởng điên khùng này.

597
01:10:40,600 --> 01:10:43,600
Cô ấy đã muốn làm mẹ.

598
01:10:46,840 --> 01:10:49,840
Cậu có tin chuyện đó không?

599
01:10:50,810 --> 01:10:53,810
Sao không?

600
01:10:54,690 --> 01:10:57,690
Với tôi sao?

601
01:10:59,990 --> 01:11:02,990
Có một số thứ tôi không giỏi, anh bạn.

602
01:11:06,960 --> 01:11:09,970
Cô ấy đã có ở đâu...

603
01:11:10,970 --> 01:11:13,970
Một đứa con?

604
01:11:19,410 --> 01:11:22,410
Ai biết chứ?
Có lẽ anh sẽ giỏi chuyện đó.

605
01:12:28,180 --> 01:12:31,180
Hey, Danny. Danny?

606
01:12:33,020 --> 01:12:36,020
Anh phải nói với cậu vài chuyện.
Đó là một bí mật.

607
01:12:38,190 --> 01:12:41,190
Cậu có muốn nghe một bí mật không?

608
01:12:42,870 --> 01:12:45,870
-Chắc rồi.
-Ở nghĩa trang,

609
01:12:50,210 --> 01:12:53,210
một vài người trong số họ, vẫn còn...

610
01:12:54,980 --> 01:12:57,980
Họ vẫn còn sống, Danny.

611
01:12:59,880 --> 01:13:02,880
Bọn anh vứt họ xuống
hố chôn và rồi...

612
01:13:04,590 --> 01:13:07,590
Một vài người trong số họ
sẽ động đậy.

613
01:13:09,460 --> 01:13:12,460
Có một người giám sát ở đó,

614
01:13:13,500 --> 01:13:16,500
và ông ta giả vờ không nhìn thấy, nên...

615
01:13:18,270 --> 01:13:21,270
Nên bọn anh giả vờ không nhìn thấy họ,

616
01:13:22,940 --> 01:13:25,940
nhưng bọn anh đã nhìn.

617
01:13:26,010 --> 01:13:29,010
Bọn anh đã nhìn,
và dù gì bọn anh cũng đã chôn họ.

618
01:13:30,080 --> 01:13:33,080
-Ở đó có rất nhiều xác chết, Danny.
-Em biết.

619
01:13:34,190 --> 01:13:37,190
-Nhiều lắm.
-Em biết.

620
01:13:39,490 --> 01:13:42,490
Làm thế quái nào mà chúng ta ở đây?

621
01:13:45,300 --> 01:13:48,300
-Em không biết, Brian.
-Cậu biết.

622
01:13:51,470 --> 01:13:54,470
Cả hai ta đều biết.

623
01:13:54,910 --> 01:13:57,910
Cả hai ta đều biết.

624
01:13:58,980 --> 01:14:01,980
Cả hai ta đều biết.

625
01:14:02,120 --> 01:14:05,120
Cả hai ta...

626
01:14:46,400 --> 01:14:49,400
Cậu đi đâu đấy, Danny?

627
01:14:55,040 --> 01:14:58,040
Cậu đi đâu đấy, anh bạn?

628
01:14:58,070 --> 01:15:01,070
Chúng tôi sẽ đi, Brian.

629
01:15:11,860 --> 01:15:14,860
-Nhanh lên.
-Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!

630
01:15:18,460 --> 01:15:21,460
-Chết tiệt!
-Oh, lạy Chúa.

631
01:15:58,170 --> 01:16:01,170
Em cần những chìa khóa đó, Brian.

632
01:16:01,240 --> 01:16:04,240
Chắc rồi.

633
01:16:04,580 --> 01:16:07,580
Còn tôi cần đi xe.

634
01:16:08,950 --> 01:16:11,950
-Anh biết em không thể.
-Thôi nào, Danny.

635
01:16:14,390 --> 01:16:17,390
Đại dương, cậu và tôi, một lần nữa.

636
01:16:20,300 --> 01:16:23,300
Cậu có nhớ nó đã như thế nào không?

637
01:16:23,670 --> 01:16:26,670
Lướt trên những con sóng
trước khi bị nó cuốn đi.

638
01:16:28,800 --> 01:16:31,800
Chỉ cần đưa em chìa khóa.

639
01:16:32,510 --> 01:16:35,180
Cậu muốn nó hả?

640
01:16:35,180 --> 01:16:38,180
Bắn tôi hoặc là đưa tôi đi cùng cậu.

641
01:16:42,750 --> 01:16:45,750
-Brian, đừng làm thế.
-Tôi sẽ không kết thúc như họ đâu, Danny.

642
01:16:49,090 --> 01:16:52,090
Mục rữa trong khi vẫn còn sống, một mình.

643
01:16:53,430 --> 01:16:56,300
Cậu không thể nói cho dù họ
còn sống hay đã chết.

644
01:16:56,300 --> 01:16:59,300
Làm ơn, Brian. Đừng.

645
01:17:02,210 --> 01:17:05,210
-Đó là điều chúng ta đã quyết định.
-Tôi đang chết dần, Danny!

646
01:17:08,080 --> 01:17:11,080
Tôi không quan tâm đến
mấy thứ luật lệ vớ vẩn đó.

647
01:17:14,390 --> 01:17:17,390
Anh đã ra các điều luật.

648
01:17:18,420 --> 01:17:21,420
Em trai của tôi.

649
01:17:22,230 --> 01:17:25,230
Tôi đã dạy nó tất cả những gì tôi biết.

650
01:18:20,360 --> 01:18:23,360
Tôi lái xe và chờ cơn giông đến

651
01:18:26,060 --> 01:18:29,060
và rửa sạch mọi thứ khỏi chúng tôi,

652
01:18:30,000 --> 01:18:33,000
nhưng nó không.

653
01:18:36,910 --> 01:18:39,910
Nó là một ngày đẹp trời

654
01:18:40,410 --> 01:18:43,410
Và nó không nên là một ngày đẹp trời.

655
01:18:46,380 --> 01:18:49,380
Tôi chờ,

656
01:18:50,150 --> 01:18:53,150
nhưng không có gì xảy ra với tôi.

657
01:18:55,790 --> 01:18:58,790
Và lần đầu tiên, tôi cảm thấy
tôi đơn độc trên thế giới này.

658
01:19:16,150 --> 01:19:19,150
Chúng tôi đã như thế.
Hai người lạ mặt không có gì để nói.

659
01:19:25,820 --> 01:19:28,820
Brian và tôi đã từng rất yêu nơi này,

660
01:19:29,730 --> 01:19:32,730
những khách sạn, bãi biển.

661
01:19:37,000 --> 01:19:41,300
Nhìn chúng vẫn y như cũ,
nhưng giờ chúng chỉ là nơi hoang vu.

662
01:19:53,220 --> 01:19:55,350
<i>Brian! Danny! Đi nào!</i>

663
01:19:55,360 --> 01:19:58,360
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy đến.

664
01:19:58,830 --> 01:20:01,830
Tôi không biết tôi còn sống được bao lâu.

665
01:20:10,820 --> 01:20:13,420
Nhưng tôi biết tôi chỉ còn lại một mình.

666
01:21:01,000 --> 01:21:06,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

