...::: Phim6789.com :::...
Ở một  nơi nào đó ở Đông Nam Á.
Cha tôi, tộc trưởng của bộ lạc Hổ Tộc.
Các ông tôi cũng là tộc trưởng của Hổ Tộc
Chúng tôi tin rằng:
Tổ tiên của chúng tôi là Hổ từ trên Trời bay xuống trần.
Nhưng tôi thì không muốn tiếp tục làm Tộc Trưởng.
Tôi xuống núi và trở thành người dẫn đường,
hướng dẫn đi vào rừng sâu.
Tôi muốn một  ngày nào đó,
sẽ dẫn dắt mọi người  trong bộ lạc.
Sống một cuộc sống mới,
không còn sống trên cây nữa.
Nhưng ở thế giới hiện đại
và hạnh phúc đó...
Xem nào!
Nhanh lên! Hay lắm.
Nữa nào.
Đây là vùng tiếp giáp với rừng Kena.
Này, Denis.
A'Thâm.
Anh làm gì thế?
Chỉ là thi ăn trứng.
Tôi đã thắng rất nhiều tiền anh biết không.
Đây là những cô gái
du lịch người Trung Quốc.
Anh ta là người dẫn đường, A'Thâm.
Anh trai đằng kia sao trông buồn Vậy .
Vui lên vui lên nào.
Gặp lại sau nhé.
Đi thôi!
Nơi đây thật là đẹp.
Nhìn đằng kia kìa.
Vịnh Thái lan, 3 ngày trước.
Denis nói với tôi.
Bạch Tuyết và chị em của cô ấy..
là những người  nữ du khách
rất nổi tiếng ở Trung Quốc.
Thân hình của họ
rất nhanh nhẹn và uyển chuyển.
Giống như những
nữ chiến binh Hổ Tộc.
Họ làm tôi nhớ đến vợ sắp cưới của tôi
công chúa Ha Nhi và em gái Ha Nhã của tôi.
Denis nói với tôi.
Anh ta gặp những nữ du khách này.
Khi đi lặn ở Vịnh Thái Lan.
Dennis, anh bạn của tôi.
Là người đầu tiên mời tôi
uống rượu sau khi tôi xuống núi.
Cũng là người dạy tiếng Anh cho tôi.
Anh ta là 1 người rất tốt.
Đến từ 1 gia đình giàu có...
một người có đủ mọi thứ.
Anh ta bảo với tôi,
chỉ cần cố gắng...
tôi cũng có thể đi
du lịch khắp nơi như anh ấy.
Đó là ước mơ của tôi.
5 chai Corona, một chai cho anh ta.
Cám ơn!
Được.
Chào người đẹp!
Hoàng tử, ngựa của chàng đâu?
Cứu tôi!
Bạch Tuyết.
Là thủ lĩnh của nhóm
du lịch bụi thám hiểm.
Là giám đốc của một công ty
lớn ở Trung Quốc.
Cũng đồng thời là
một tay đua mô tô có hạng.
A'Tháp
Là thành viên của một tổ chức
bảo vệ động vật.
Năng động, hoạt bát.
Diễm Diễm
Là một vũ công nồng nhiệt
ở Vũ Trường.
Rất giỏi võ.
Đồng Đồng
Một nhà khảo cổ học,
tính nết hòa nhã.
Biết nói rất nhiều thứ tiếng.
Đing Đang
Là em họ của Bạch Tuyết.
Là bà chủ của một cửa hàng
bán dụng cụ cắm trại trên mạng.
Cô biết không...
lần đầu tiên tôi mới gặp
người có thể vừa nhảy..
...vừa đánh nhau đấy!
Các cô thật phi thường.
Sau khi quen biết chúng tôi rồi thì
anh sẽ thấy nhiều chuyện phi thường hơn.
Thật chứ?
Diễm Diễm lại bắt đầu rồi kìa.
Các cô đến đây đi du lịch hả?
Bọn tôi muốn đến
một khu rừng thần bí.
Tôi cũng đến 1 khu rừng thần bí.
Khu rừng mà chúng tôi định đến...
...trước giờ chưa có người  hiện đại nào
đặt chân vào cả.
Hơn nữa nơi đó còn có thổ dân sinh sống.
Bọn họ đều sống lơ lửng ở trên Trời.
Chẳng lẽ trùng hợp như thế sao?
Anh cũng đến Kena như chúng tôi à?
Tôi ...
...quên tự giới thiệu với các cô.
Tôi  là người dẫn chương trình
của một tạp chí địa lý...
...chuẩn bị đến đó để quay ngoại cảnh.
Khi nào anh lên đường?
Hằng năm, Bạch Tuyết...
..đều cùng các chị em
trong nhóm đi thám hiểm du lịch.
Thông thường Đồng Đồng
đề ra địa điểm cho mọi người.
Sau đó Bạch Tuyết
dẫn họ đến khám phá.
Mấy năm trước, họ đã từng đến
Sa Mạc Sahara.
Đặt chân đến Bắc Cực.
Lặn xuống vịnh Mariana.
Thậm chí còn leo lên
cả dãy núi Hi-ma-lay-a.
Lần này, họ chọn quê hương của tôi,
khu rừng rậm Kena.
Để khám phá cuộc sống của Hổ Chiến
bộ tộc nguyên thủy trong truyền thuyết.
Lão Ưng, nhân viên bảo vệ
hậu cần của đội thám hiểm dã ngoại.
Đi nào!
Không còn thời gian đâu.
Nhanh lên!
Thác nước hùng vĩ quá.
Người anh em, anh làm nghề gì thế?
Anh có thể nói được tiếng Anh không?
Xin chào!
Xin chào.
Thấy chưa, anh ta bị câm.
Anh biết nói tiếng Trung Quốc à?
Anh là người Trung Quốc à?
Chúng tôi cùng nhau vào
khu rừng rậm Kena.
Người của bộ tộc tôi  rất khép kín.
Đời này sang đời khác,
họ sống trong rừng sâu ở Nam Á.
Không thân thiện với người bên ngoài.
Nếu không có tôi dẫn đường.
Không ai có thể vào bên trong.
Nếu vào rồi cũng không thoát ra được.
Đây là lần đầu tiên tôi đưa
người lạ lên núi.
Bởi vì Dennis và tôi có 1 kế hoạch.
Nếu kế hoạch thành công.
Tôi sẽ trở thành đấng
cứu thế của bộ tộc.
Nhanh lên!
Quê nhà của tôi đẹp chứ hả?
Nhanh lên Đinh Đang.
Đưa tay đây.
Cẩn thận!
Không sao. Cám ơn!
Theo tôi  biết, cuộc sống của thổ dân
nguyên thủy chủ yếu sống gần nước.
Cho nên tôi thấy chúng ta nên đi
lên trên thượng nguồn của thung lũng.
Như thế mới đảm bảo nguồn tài
nguyên nước phong phú của họ.
Hơn nữa còn có khả năng...
...phát hiện được dấu vết
sinh sống của người  nguyên thủy.
Đinh Đang, qua đây.
Nhìn Cái cây này xem.
một loại cây hiếm.
Đây là Dennis.
Đây là đoàn làm phim của
tạp chí Địa Lí quốc gia.
Bạch Tuyết, cô nhìn nè.
Cát ở đây có rất  nhiều khoáng vật.
Cho nên tôi cảm thấy trong
khu rừng rậm này.
Nhất định sẽ có khoáng sản giá trị.
Anh không thể làm thế.
Nó có thể bắt lửa đó.
Xin lỗi!
Chị ơi!
Trên đỉnh núi có hồ kìa.
Đẹp quá!
Dennis, bọn tôi qua bên đó xem.
Đợi bọn tôi một chút nhé.
Được. Đi đi!
Nhanh lên nào!
Các người đẹp.
Cẩn thận thủy quái dưới nước đấy.
Bà tôi bảo thế.
Coi chừng nó
cắn mông các cô đấy.
Anh đùa với chúng tôi phải không?
Bọn tôi thích nước lắm.
Các người đẹp...
Mặt Trời  sắp xuống núi rồi.
Chúng ta mau tìm nơi cắm trại thôi.
Lão Ưng!
Tôi không hút.
Cẩn thận, kẻo cháy đó.
Tôi đến với các cô đây.
Đánh hắn đi. Đồ đáng ghét!
Tôi đùa thôi mà. Xin lỗi!
Các bạn có hay đến nơi
như thế này không?
Bọn họ mới đến đây lần đầu.
Bạch Tuyết, xuống đây!
Nước trong xanh quá.
Các cậu chơi đi.
Tôi đi chuẩn bị bữa tối.
Người anh em, lúc trước anh làm gì thế?
Cũng không có gì đặc biệt.
Khuân vác thuê.
Làm mấy công việc lặt vặt.
Lúc đó, tôi nhìn
xung quanh trong làn nước.
Quay đầu lại!
Thì phát hiện nàng tiên cá
trước mặt bỗng dưng xuất hiện.
Khoảng cách rất gần.
Vậy là cậu bị
tình yêu sét đánh hả?
Giống như nằm mơ vậy.
Lúc đó tôi mang cái
bình dưỡng khí ở sau lưng.
...có cảm giác xoay mòng mòng.
Cậu lại  bỏ qua 1 lần
gặp gỡ lãng mạn rồi.
Nếu như là tôi thì
tôi sẽ đuổi theo ngay lập tức.
Tôi phải tóm cho được anh ta.
Bởi vì anh ta là kiểu người mà
Diễm Diễm tôi thích.
Tôi không phải
đến đây để tán tỉnh.
Tôi đến Kena để thám hiểm.
Đồng Đồng à!
Tán tỉnh cũng chính là thám hiểm mà.
Các cô gái...
Các cô đói không?
Ăn một ít cá nhé. Ngon lắm!
Tin tôi đi!
Xin hỏi ai trong các cô
muốn cùng tôi đi ngắm trăng nào?
Cô ấy!
Tiếng gì vậy?
Cọp kìa...
Thật hả?
Mọi người đừng cử động.
Đừng xoay lưng lại!
Nếu không nó sẽ
nhảy vồ qua chúng ta đó.
Mọi người phải bình tĩnh.
Nhìn thẳng vào mắt nó để giao tiếp.
Này, con mèo to kia!
Bình tĩnh nào!
Bọn tao không phải là kẻ thù của mày.
Được!
Mọi người lùi về sau.
Chậm thôi!
Không được cử động!
Lão Ưng.
Đạn không phải dùng để
đối phó với động vật.
Chuyện gì thế?
Chuyện quái gì
đang diễn ra thế?
Lấy súng ra làm gì thế?
Tại sao lại bắn con Hổ?
Các người là ai?
Tại sao lại bắn vào con Hổ?
Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi.
Quả thật xin lỗi.
Bạch Tuyết, các cô không
đi theo tôi nữa sao?
Tôi nghĩ chúng tôi có
thể tự lo được.
Cám ơn!
Được rồi.
Có việc gì thì cứ lớn tiếng gọi tôi.
Tôi sẽ nghe thấy các cô.
Được!
Tôi thật lòng xin lỗi.
Tạm biệt!
Cẩn thận.
Lối này.
Cẩn thận!
- Đi thôi!
- Nào.
Nhìn kìa!
Đây mới là rừng rậm thật sự.
Có vẻ rất thần bí.
Anh đang nghĩ gì thế?
Súng mà họ dùng để bắn con cọp
không phải súng săn bình thường.
Là cây súng tiểu liên dùng
trong quân đội.
Tôi dám đảm bảo.
Bọn họ không phải
đoàn quay phim của đài truyền hình.
Nhưng họ
cũng đã cứu chúng ta một lần.
Tôi thấy Dennis
cũng không phải là kẻ xấu.
- Tôi thấy cô thích anh ta rồi đó?
- Làm gì có chuyện đó.
Vậy là chúng ta tạm biệt
mấy người đẹp đó như thế à?
Anh có biết họ là ai không?
Chỉ là người bình thường thôi.
Người bình thường lại
có khả năng chiến đấu tốt thế à?
Có thể do họ đã đi nhiều nơi.
Ở Trung Quốc có rất  nhiều người tài.
Nhưng tôi nghĩ ...
Chúng ta có thể đi nhanh hơn không?
Lối này là nhanh rồi.
Chỉ mình tôi biết thôi.
Sắp đến rồi. Nhanh lên!
Đi nào!
Đi theo tôi.
Đây là dấu hiệu cảnh báo
chiến tranh của Bộ Tộc chúng tôi.
Chẳng lẽ ở đây đã
xảy ra chiến tranh sao?
Đây là gì thế?
Không có gì đâu!
Nhanh lên, đi theo tôi.
Chỗ này đẹp thật!
Trời ơi!
Sao lại có cây Nấm đẹp thế này?
Tôi muốn ăn.
Không được cử động.
Cậu không muốn sống sao?
Nấm càng đẹp thì độc tố càng mạnh.
Chẳng phải cậu thích ăn lắm à?
Đây..
Tôi không ăn đâu.
Đây là trái Táo Dại, ăn được.
Vậy thì chắc đã có rắn độc
bò qua.
Không ăn đâu!
Vậy là ăn được sao?
Tôi cảm thấy khu rừng này...
..chính là mục tiêu
mà chúng ta muốn tìm.
Vậy thì chúng ta mau đi tìm
những người sống ở trên không đi.
Đi thôi!
Trời ơi, qua đây xem nè.
Cậu xem tôi tìm được gì này.
Đây là viên đạn
9 mm, vỏ đạn vẫn còn mới.
Hẳn ở đây đã xảy ra cuộc đấu súng.
Tôi đề nghị....
Chúng ta đã chuẩn bị
rất lâu cho chuyến đi này.
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu.
Mọi người cẩn thận!
Đi thôi!
Lúc trước chúng ta đã đi thám hiểm nhiều rồi,
nhưng vẫn chưa gặp chiến tranh.
Có cơ hội thế này,
tôi cũng muốn trải nghiệm một lần.
Phải, tôi cũng thế.
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Anh biết không, chỗ
chúng tôi 4 mùa như là mùa Xuân Vậy.
Không cần dùng đến máy lạnh.
Thiên nhiên
chính là máy lạnh của chúng tôi.
Hãy đoán xem đây là gì?
Chẳng phải các anh hay
tổ chức nướng thịt ngoài trời sao?
Chúng tôi bỏ những
thứ này lên thị tnướng.
Ngửi thử xem.
Thơm chứ hả?
Nhìn này, chúng tôi
dùng dây leo này để xây nhà.
Không cần gạch và vôi.
Đi thôi! À, còn nữa này
Không được cử động.
Đây là dây leo giết người.
Càng cử động mạnh.
Thì càng nguy hiểm
Để tôi!
Đinh Đang.
- Đinh Đang.
- Coi chừng phía sau.
Mau chạy thôi!
- Mau chạy thôi.
- Đinh Đang.
- Chạy đi.
Bạch Tuyết.
Bạch Tuyết, cô chạy trước đi.
Lão Ưng.
Chạy về phía Bắc
Nhanh lên!
Dừng lại.
Anh biết đây là gì không?
Không!
Thứ cỏ quý giá này...
Chúng tôi gọi nó là Blah Blah.
Anh biết không
nó có thể chữa trị mọi loại Độc.
Cũng có thể trị thứ độc này nữa.
Đi chết đi!
Các người dám đến đây nữa sao?
Ta sẽ giết ngươi.
Bé con.
Bé Hổ con, đến đây nào.
Đến đây, đừng sợ nhé.
Để tao bế nào!
Qua đây!
Bạch Tuyết.
Anh tránh ra!
- Cô muốn đi đâu?
- Anh tránh ra.
Cô bình tĩnh lại đi!
Trời sắp tối rồi.
Trong rừng rất nguy hiểm.
Cô muốn làm gì thì
sáng sớm mai hẵng làm.
Tôi  muốn đưa họ ra.
Nhất định phải tìm cho ra họ.
Cô xông vào thế này
thì chẳng có mạng để ra đâu.
Nếu như giống anh còn sống trở về.
Thà tôi chết chung với
các chị em ở trong rừng còn hơn.
Bạch Tuyết, Bạch Vân
là hai Chị em.
...cùng với 4 chị em.
...và lão Ưng lớn lên cùng nhau.
Sau đó...
lão Ưng và Bạch Vân
đi xuất khẩu lao động.
Và làm việc cho công ty
xây dựng quốc tế ở nước ngoài.
Sau đó họ gia nhập tổ chức
thanh niên tình nguyện.
Giải cứu Quốc Tế.
Xông pha nơi tiền tuyến...
...vượt qua muôn
ngàn khó khăn để cứu người.
Trên một bãi mìn!
Để cứu mạng một thành viên
trong tổ chức và lão Ưng.
Bạch Vân đã hy sinh nơi
đất khách quê người.
Đó là lý do tại sao.
Lão Ưng một mình trở về nước.
Bạch Tuyết rất giận anh ta.
Đây là di vật
mà em trai cô để lại.
Anh cứ giữ lấy!
Bạch Tuyết.
Tôi có thể
ở lại giúp cô không?
Tùy anh.
Cô đã mất người em trai rồi.
Tôi đảm bảo.
Cô sẽ không mất cả
những người chị em của mình đâu.
Sáng sớm ngày mai...
tôi sẽ đi làm việc tôi phải  làm.
Em trai cô
đã dạy tôi rất nhiều điều.
Cô hãy tin tôi 1 lần nhé.
Lại mất tín hiệu vệ tinh.
Ông chủ, hay tôi
xuống dưới tìm họ nhé.
Đi tìm chúng à?
Mày đang nói cái  quái gì thế?
Tìm bằng cách nào?
Khu rừng rất rộng lớn,
nếu dễ dàng vào như thế.
Thì tao cần gì phái nhiều người
đi tìm đường đến thế?
Đi đi!
Tìm chúng đi.
Vâng!
Dennis kìa!
Anh ta trở về rồi.
Cha nuôi.
Những người khác đâu?
Họ mất tích rồi.
Lại mất tích à?
Giống như lần trước à?
Tại sao?
Trong khu rừng Kena.
Không có sóng điện thoại.
Cho nên con không thể
báo cho cha biết được.
Chúng con đã chạm trán...
...những người thổ dân hung dữ.
Họ đã giết hết chúng con.
Ngoại trừ con và A'Thâm
thoát ra được.
Cha, con biết chúng con
làm cha thất vọng.
Nhưng con phát hiện chúng ta
đã đúng về số đá quý đó,
Đều ở trong khu rừng đó.
Được đính trên vũ khí của kẻ thù.
Hãy cho con thêm cơ hội nữa.
Con sẽ vào trong đó
thêm lần nữa với đội khác.
Câm miệng!
Mày đang lãng phí thời gian,
tiền bạc của tao.
Nhân lực và nguồn lực của tao nữa.
Dám chơi với tao sao?
Tao sẽ tìm những người
chuyên nghiệp hơn.
Cha nuôi, để con giúp cha tìm.
Mày đừng nhúng tay vào chuyện này.
Sao mày không thư giãn
và lo chuyện của mày nhỉ?
Đi đi!
Con biết rồi thưa cha nuôi.
Giờ con sẽ đi ngay.
Cám ơn cha!
Tạm biệt!
Tỉnh rồi à?
Cuối cùng, cậu cũng tỉnh rồi.
Đây là nơi nào vậy?
Đây là đâu thế?
Chúng ta ở đâu vậy?
Nhỏ tiếng thôi...
Chúng ta bị họ bắt rồi.
Họ là ai thế?
Chúng ta xuyên không rồi sao?
Họ có lẽ là Hổ Tộc
trong truyền thuyết.
Tôi muốn về nhà.
Theo như quan sát của tôi.
Ngôn ngữ của họ thuộc
hệ ngôn ngữ Polynes.
Bạch Tuyết đâu?
Còn A'Tháp?
Có người đến kìa.
Ăn đi.
Đây là bữa cuối cùng của các người.
Tại sao?
Các ngươi sẽ trở thành vật hiến tế
vào sáng sớm ngày mai. Ăn đi!
Sao cậu lại biết
nói tiếng của họ thế?
Cô ta nói gì với cậu vậy ?
Cô ta bảo rằng sáng sớm mai...
sẽ đem chúng ta đi hiến tế.
Tức là ý gì ?
Ý là...
Chúng ta sẽ chết hết.
Cô trở lại đây.
Tôi không muốn chết.
Chúng tôi không phải đến đây
để trở thành vật tế lễ.
Tôi muốn về nhà.
Tôi vẫn chưa có
mảnh tình vắt vai nào cả.
Các người còn coi trọng
luật pháp không vậy ?
Tôi sẽ đi kiện các người.
- Đinh Đang.
- Lại  nữa sao?
Đinh Đang
Mau nằm xuống đi.
Đinh Đang.
Cô uống chút rượu cho ấm.
Trước khi em tôi chết ,
đã nói gì với anh thế?
Trên bãi mìn...
Anh em chúng tôi đã có một lời hứa.
Nếu như tôi chết.
Thì cậu ấy sẽ chăm sóc mẹ tôi.
Nếu như cậu ấy chết...
Thì tôi sẽ chăm sóc cô.
Em trai cô đã chết rồi.
Mẹ tôi cũng qua đời.
Tôi chỉ còn mỗi cô thôi.
Tôi hiểu rồi!
Bạch Tuyết.
Bây giờ, cô chính là...
...người thân duy nhất  trên đời này của tôi.
A'Thâm
Chúng ta đi thôi!
- Tôi có chuyện muốn nói.
- Nói đi...
Giờ tôi  không hiểu gì cả.
Những người anh em
trong bộ tộc của tôi  hung dữ hơn trước.
Tại sao họ lại ghét
những người thành thịcác anh thế?
Họ cũng hung dữ với tôi hơn nữa.
Nếu tôi  lại đưa các anh vào rừng.
Chẳng phải tôi  phản bội họ sao?
Nếu anh không đưa chúng tôi vào đó.
Đó mới  là phản bội họ.
Tại sao lại thế?
Anh hiểu rõ rằng.
Cái chúng tôi cần là Đá Quý.
Người của bộ tộc của anh không
quan tâm đến thứ đó.
Tại sao lại đính những viên đá quý
trên đao gươm giáo mác thế kia?
Tại sao không đem bán
để mua súng về?
A'Thâm
Anh chính là
người anh hùng cứu cả bộ tộc.
Mọi thứ anh làm đều
để cứu người  trong bộ tộc anh.
Sau khi chúng ta thành công.
Chúng tôi sẽ đưa mười ngàn tệ
cho từng người trong tộc của anh.
Còn với anh...
Thì con số sẽ là 10 triệu
Anh có thể đi vòng quanh thế giới nhiều lần.
Thật à?
Đi thôi!
Ông chủ, giới thiệu với ông,
đây là Black Dragon.
Và đội của anh ta.
Tốt lắm.
Đây đúng là thứ tôi cần.
Chào mừng tất cả mọi người.
Tôi chắc rằng
anh sẽ khiến tôi tự hào.
Chị...
Đừng lên tiếng. Qua đây!
Cẩn thận!
Đến đây.
Có kẻ địch!
Mau chạy thôi!
Công chúa.
A Li Âu.
Đừng đánh nữa.
Người này đã từng cứu ta.
Anh ta không phải là bọn
xâm nhập mà chúng ta phải giết.
Hãy chào mừng những người khách
đến từ phương xa.
- Cô ấy nói gì?
- Cô ấy bảo chào mừng chúng ta.
A'Tháp đâu?
Không biết.
Chẳng phải đi với cậu à?
Không có.
Công chúa.
Công chúa, bọn tôi còn có 1 chị em nữa.
Đừng lo.
Nơi này
thuộc quyền kiểm soát của tôi.
Chị em của cô
sẽ không sao đâu.
Cám ơn, công chúa.
Người anh em!
Người anh em, anh thắng rồi.
Đây là điệu múa mời ăn của chúng tôi,
để chào đón những vị khách quý.
Trước kia, có bọn người xấu
vào giết người trong tộc chúng tôi.
Cho nên khi gặp người lạ,
chúng tôi sẽ tấn công.
Chúng tôi đều là người tốt.
Tôi biết các bạn là người tốt.
Những người phụ nữ của Hổ Tộc.
Không những phải chịu
trách nhiệm sinh đẻ duy trì nòi giống.
Mà còn gánh vác việc bảo vệ bộ tộc.
Chỉ cần giết 1 kẻ địch.
Một thiếu nữ.
Có thể trở thành chiến binh
của bộ tộc.
Cái  này có thể giúp cầm máu.
Cỏ Blah Blah có thể
chữa trị mọi vết thương.
Đây chính là truyền thống
do tộc của chúng tôi truyền lại.
Công chúa Ha Nhi chính là
hình mẫu chiến binh của bộ tộc.
Ha Nhã, khi em lớn lên
nhất định phải dũng cảm như Ha Nhi Vậy.
Sau này em sẽ trở thành
niềm tự hào của Hổ Tộc chúng ta.
Mọi người  phải ghi nhớ.
Chúng ta đều là hậu duệ của Hổ.
Chúng ta là Chúa Tể Sơn Lâm.
Này!
Anh đang viết gì thế?
Nhật ký thôi.
Thói quen của tôi có từ khi học tiểu học.
Đưa cho tôi!
Trong nhật ký của anh có
nhắc đến tôi không?
Có. Có cả mấy chị em cô nữa.
Lão Ưng.
Được đấy nhỉ? Bạch Tuyết đó.
Đồ ẻo lả.
Tạm biệt!
Lúc trước cô
hay bảo tôi là ẻo lả.
Còn nhớ không?
Nhanh lên. Đi theo tôi!
Con đường này rất an toàn,
chỉcó rất ít người biết.
Hãy tin tôi!
Bên này...
Lối này!
Nhìn kìa. Đến rồi!
Kena, nhà của tôi, tôi đã trở về.
Anh chắc đó
là nơi chúng ta cần đến chứ?
Tất nhiên rồi!
Hổ Tộc chúng tôi sống ở đây
được 500 năm rồi.
Coi này, khắp nơi
đều là cỏ Blah Blah.
Quê nhà của anh quả
là một nơi thần tiên.
Tất nhiên rồi,
nhà trên cây có ở khắp nơi.
Giống như một tổ chim khổng lồ vậy.
Đúng không?
Mọi người thu dọn xong chưa?
Chuẩn bị xuất phát.
Bọn họ bảo sẽ đưa chúng ta
đi tìm A'Tháp.
Bạch Vân.
Mau ăn chút điểm tâm đi.
- Tôi cũng muốn ăn nữa.
- Ăn đi!
Dennis. Họ là ai thế?
Họ là những người
khai thác khoáng sản.
Con khỉ của ta!
Sao thế?
Tấn công!
Không!
Ai phản kháng cứ bắn hết.
Chúng ta đi thôi!
Sao anh lại gạt tôi?
Sao lại giết người?
Đi thôi!
Lối đó.
Bạch Tuyết, mau chạy đi.
Mau lên!
Đừng sợ.
Ha Nhã.
Ha Nhi, giờ em đã là
chiến binh chưa?
Ha Nhã, giờ em là 1
chiến binh thực thụ rồi.
Ha Nhã.
Mau đi thôi!
Đi!
A Li Âu, ta không đi.
Đưa cô ấy đi!
Lão Ưng, xuống dưới đi.
Nhanh lên!
A Li Âu, nhanh lên!
Em gái, anh sẽ trả thù cho em!
A'Thâm
Ha Nhã.
Chúng là ai thế?
Chỉ là một
đám khách du lịch thôi.
Nhưng chúng
đã chứng kiến cảnh đó.
Chúng ta phải giết hết chúng.
Rõ!
Cái gì?
Đi đi!
Mày.
- Đứng lên Đinh Đang.
- Bạch Tuyết.
Cô đưa họ đi trước, tôi về tìm cô sau.
Lão Ưng.
Yên tâm đi!
Đi thôi!
Đi tìm đi.
Tản ra!
Hạ hết chúng.
Bạch Tuyết, chỗ này giao cho tôi.
- Chị, chị ơi.
- Mau đi thôi!
Lão Ưng
Mau chạy đi!
Xin lỗi nhé!
Lão Ưng, đi theo tôi.
Nhanh lên!
Đến đây, nhanh lên!
Lão Ưng, túi cứu thương ở phía trước.
Cố thêm vài bước nữa thôi.
Cố lên!
Bạch Tuyết.
- Đừng nói  nữa.
- Bạch Tuyết!
Cô phải cố gắng sống cho tốt vào.
Đừng nói nữa.
Tôi xuống gặp
huynh đệ của mình đây.
Anh lão Ưng đã chết rồi.
lm đi!
Mau đi lấy túi cứu thương.
Nhanh lên!
A'Tháp, mau đi đi.
A'Tháp, mau đi lấy...
Mau đi đi.
Lão Ưng
Bạch Tuyết, hãy đợi tôi!
Đúng thế.
Tôi đã chuẩn bị xong cả rồi.
Đi thôi!
Lão Ưng
Bọn tôi sẽ tiếp tục sống thật tốt.
Ha Nhi, tôi sai rồi.
Lẽ ra tôi không nên đưa họ đến đây.
Tôi còn tưởng...
ngươi không còn
là người của Hổ Tộc nữa.
Ta không muốn gặp ngươi nữa.
Cút đi!
Tôi không hiểu.
Dennis, bạn tốt nhất của tôi.
Tại sao lại lừa dối tôi?
Tại sao vì số đá quý đó?
Mà người của tộc tôi  phải chết.
Bà của tôi đã từng bảo...
Chúng tôi là Chúa Tể Sơn Lâm.
Bố của tôi bảo....
Không ai có thể
đánh thắng Hổ Tộc.
Hổ Tộc hả?
Sao mày không bảo là...
...do Tôn Ngộ Không đưa
thiên binh thiên tướng đến giải cứu chúng?
Còn mày, Black Dragon.
Tao đã trả cho mày rất nhiều tiền.
Mày đang có trong tay
đội quân mạnh nhất thế giới.
Mày là Chúa Tể Rừng Xanh.
Thế mà không giải quyết được
mấy con mèo con đó sao?
Đồ ngu, trả tiền lại cho tao.
Cút ngay cho khuất mắt tao.
Mày là đồ ăn hại
Tao đã nuôi mày lớn.
Cho mày ăn học.
Cho mày tất cả...
Làm thế để được gì hả?
Mày thả cho
nhân chứng chạy thoát.
Mày cố tình
muốn tao thất bại phải không?
Tại sao mày lại giống như bố mày hả?
Tụi bây chỉ muốn nhìn thấy tao chết.
Mày y hệt bố mày.
Mày đi chết đi.
Mày!
Black Dragon.
Cứu tao!
Đừng quên ông
không phải là cha ruột tôi.
Dennis!
Deniss!
Nhanh lên!
Nhanh nữa!
Tụi bây...
Đứng dậy!
Nhanh lên!
Dừng lại!
Nhìn kìa
Sếp...
Vào đây!
Sếp, anh xem nè.
Đây là thứ
chúng tôi mới đào lên được.
Tao muốn mau chóng rời khỏi chỗ này.
Kể từ bây giờ,
hãy đào liên tục bất kể ngày đêm.
- Mày đã rõ chưa?
- Vâng!
Được, tôi sẽ làm ngay.
A'Thâm
Hổ Tộc không thể bị diệt vong.
Đạn không có sinh mạng.
Cung và tên có sự sống.
Hãy cảm nhận bằng trái tim...
...để bắn ra mũi tên của chính mình.
Chuẩn bị...
người và cung hợp nhất.
Bắn!
Hay lắm.
Tổ tiên sẽ bảo vệ cho các cô.
Hổ Vương sẽ bảo vệ cho cô.
Hổ Tộc sẽ bảo vệ cho cô.
Tổ tiên sẽ bảo vệ cho cô.
Hổ Vương sẽ bảo vệ cho cô.
Kể từ bây giờ thì các cô
đã trở thành chiến binh Hổ Tộc.
Chết tiệt. Lại nữa sao?
Lên. Bắt lấy chúng!
Bắt chúng.
Giết hết chúng đi.
- Cứ để họ đi, trở lại ngay!
- Dennis!
Mau lấy súng.
Coi chừng.
Các ngươi sẽ phải  bỏ xác tại đây.
Có chết cũng phải
chết chung với ngươi.
Sếp.
Thật phiền phức.
Chị ơi!
Bạch Tuyết.
Chị không sao chứ?
Chị bị thương rồi sao?
Chết tiệt!
Lão Ưng, hàng năm tôi
sẽ trở lại thăm anh.
Bạch Tuyết và chị em của cô ấy
tiếp tục cuộc hành trình.
Nhưng lão Ưng sẽ mãi mãi
ở lại  rừng Kena, quê nhà của tôi.
Chiến binh của Hổ Tộc sẽ ở bên cạnh
giữ linh hồn anh ta từ đời này sang đời khác.
Nhưng tôi biết ...
lão Ưng sẽ bay lên Trời cao kia.
Mãi mãi bảo hộ cho Bạch Tuyết,
cho cuộc hành trình của họ.
Ha Nhi và tôi sẽ sinh nhiều chiến binh nhí.
Để cho Hổ tộc càng lúc càng lớn mạnh...
...kéo dài từ đời này sang đời khác.
Nhưng sẽ có 1 ngày...
tôi sẽ đưa Ha Nhi
đi vòng quanh thế giới.
Đây là giấc mơ của tôi.
Nào, Đi thôi!
Đi đâu thế?
VÒNG QUANH THẾ GIỚI
Vòng quanh thế giới là sao?
Em cứ đi theo anh.