Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Xin chào.
Cô không sao chứ?
Cô nói được tiếng Anh không?
Chúa ơi!
Vào trong đi. Vào đây.
Tôi sẽ gọi bác sĩ cho cô.
Nằm xuống đây.
Được chứ?
Được rồi. Cứ nằm xuống đi.
Chúa ơi!
Được rồi.
Làm ơn.
Làm ơn. Xin đừng...
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Xin cô...
Alex?
Hả?
Gì vậy?
Em khát nước à?
Vâng.
Được rồi.
Được rồi. Được rồi.
Cẩn thận đấy.
Cảm ơn anh.
Không có chi.
Cảm ơn. Cảm ơn các bạn.
Chúng ta hãy để Alex tỏa sáng
một chút trong bài hát cuối này.
Tin xấu là anh chàng này sẽ không
còn ở lại với chúng ta lâu hơn nữa.
Anh ấy đã quyết định rời khỏi tổ.
Tự bay bằng đôi cánh của mình.
Anh nghĩ mình làm được không?
Được rồi. 2...3...4.
Phải có lý do nào đó mà anh mua
được nhà lớn ở quê với giá rẻ.
Đó là một khu đất hoang.
Không hẳn thế. Sau này sẽ có nhiều
người đến ở. Nơi đó có trên bản đồ mà.
Nếu anh nghĩ đó là ý hay,
vậy thì còn chờ gì nữa?
Tôi biết mà.
Anh không muốn đi.
Anh không muốn đi. Hay đấy.
Cách 3 tiếng đi xe à?
Tôi sẽ không còn được gặp cậu nữa.
Tôi không tưởng tượng được việc
nuôi con trong một thành phố lớn.
Ngôi nhà này giống như là
ngôi nhà mơ ước Malibu Barbie vậy.
Ý tôi đây sẽ là một dự án cho tôi,
không phải cho khách hàng.
Alex đồng ý chứ?
Tất cả những dự án còn dang dở,
mặc dù chỉ được trả công vài bài,
nhưng anh ấy có thể hỗ trợ tôi.
Tôi rất mừng cho cậu.
Cảm ơn.
Chúa ơi!
Anh biết cái nhìn đó là gì mà.
Đúng không?
Ừ. Tôi biết chứ.
Nhưng cô ấy sẽ hạnh phúc hơn
với một chiếc nhẫn đính hôn đấy.
Tôi không muốn là người như thế.
Tôi sẽ không đưa cho cô ấy
thứ rác rưởi nào cả.
Tôi tưởng có lẽ anh là
một trong những người
không tin vào hôn nhân chứ.
Bố mẹ của anh kết hôn rồi mà.
Phải không?
Mỗi người ba lần.
Giờ chúng ta phải đến
một chỗ nào khác thôi.
Xin lỗi nhé.
Khi anh nhìn chằm chằm vào bọn em
trong lúc anh nói chuyện,
thì em biết là hai anh
đang nói về bọn em.
Phụ nữ đúng là có tài năng
đáng kinh ngạc.
Anh lấy cho em một ly bia
không cồn được chứ?
Không. Bọn em phải quay lại văn phòng.
Bọn em phải hoàn thành
một số việc.
Hai em định đến Chippendale
nơi mà mấy gã nịnh nọt
sẽ mời cô ấy nhảy à?
Em đâu có nằm lên đùi được.
Tạm biệt.
Anh có thể không?
Anh có thể gì cơ?
Anh làm gì vậy...Chúa ơi!
Chúa ơi! Lưng anh...
Tất cả những chuyện này trước đây
tôi chưa bao giờ nghĩ đến.
Tôi không có em gái.
Thậm chí còn chưa trông trẻ bao giờ.
Giờ đây tôi thấy lo về
tất cả mọi thứ, như là...
Lỡ như tôi làm rơi
bể đầu em bé thì sao?
Không. Tôi nghiêm túc đấy.
Chúng có hộp sọ mà.
Mẹ tôi là một thảm họa.
Ý tôi là nếu đó là gien di truyền
thì sao?
Nếu tôi thừa hưởng tất cả sự
kém cỏi bên họ hàng mẹ thì sao?
Tôi không nghĩ đó là
di truyền đâu, Penny.
Penny?
Penny? Chúa ơi!
Chúa ơi!
Sao anh không trả lời điện thoại?
Nghe này, nếu như anh
vẫn còn đi với Alex,
thì hãy nói với anh ấy là
bọn em đang ở bệnh viện.
Bọn em không liên lạc được
với anh ấy. Penny sắp sinh rồi.
Khi nào nhận được lời nhắn
thì gọi lại cho em nhé.
Được rồi.
Sẽ ổn thôi.
Anh bỏ lỡ rồi.
Chuyện đó thật sự xảy ra nhanh lắm.
Không thể tin là anh lại bỏ lỡ.
Anh vào đi, nào, ngồi đây.
Chào con.
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Chào con.
Kể anh nghe mọi chuyện đi.
Thành thật mà nói thì
em chẳng nhớ gì cả.
Giống như là mọi thứ tối sầm lại
rồi em ngất đi.
Thằng bé dễ thương quá.
Con đáng yêu quá đi mất.
Bố con đây này.
Chào con.
Đây là bố con đấy.
Con trai, bố mẹ có thể giải quyết
bất cứ chuyện gì mà, phải không?
Bên này.
Em biết anh đang làm việc.
Nhưng em đã nói chuyện với
người bên bất động sản ở Stanton.
Em nói nếu như anh ta
giảm một nửa chi phí,
chúng ta có thể ký hợp đồng ngay.
Hẳn là anh ta đã thấy chán
vì em cứ mặc cả.
Em chỉ nghĩ là chúng ta
phải làm điều này.
Giá rẻ mà.
Chúng ta sẽ phát điên mất
nếu như bỏ lỡ chuyện này.
Em thật sự tin là mình có thể
biến nó thành ngôi nhà đẹp.
Dù sao thì em sẽ mua thứ gì đó
ở Carmine trên đường về nhà.
Chúng ta có thể bắt đầu
sửa chữa được rồi.
Em chỉ muốn chắc rằng
anh đồng ý chuyện này.
Nếu như anh còn lưỡng lự
thì hãy cho em biết.
Được chứ? Em yêu anh nhiều lắm.
Có vẻ như có chút ảm đạm
vào những tháng cuối năm.
Nhưng anh biết đấy,
vào mùa xuân với thực vật,
cây cối, ý em là, nơi này sẽ...
Chúng ta có thể sơn tường lại.
Là của Michael.
"Mong rằng cái cây này sẽ tượng trưng
cho tình yêu nảy nở, hy vọng
là nó sẽ nở hoa và... vân... vân...
Anh ấy thật sự nói "vân...vân..." à?
Ừ.
Tanner.
Chào anh bạn.
Ra ngoài chơi không?
Có hứng thú chưa?
Có vài thứ bỏ lại anh cũng
không bận tâm đâu.
Ừ. Chỉ là vài thứ mà ta
không thể có trong thành phố thôi.
Em muốn nướng thịt thế nào?
Mẹ xin lỗi. Con có sao không?
Mẹ xin lỗi.
Anh tống khứ thứ đó đi.
Giờ mấy món ta nấu sẽ có
mùi vị như em bé đấy.
Chẳng vui chút nào đâu.
Cái đó để trong bếp, phía sau.
Còn cái đó để ở trên lầu.
Khoan đã.
Để tôi giúp các anh.
Đây, để tôi mở cửa.
Đùa với mình sao.
Những thứ này phải dọn đi hết
rồi chứ.
Các anh có thể đem mấy thứ
chết tiệt này ra khỏi đây không?
- Không. Tôi đâu phải thuê để dọn dẹp.
- Tôi không thể để đàn piano chung với mấy thứ này được.
Vậy giờ sao đây?
Cứ để ở đây nhé?
Mấy thứ này là gì vậy?
Xin lỗi.
T bé bỏng sao rồi?
Ngoan lắm. Nó đang ngủ.
Anh giúp gì được cho em không?
Không. Nhưng lát nữa anh có thể
giúp em sửa màn hình.
Ừ.
Cây đàn đáng thương.
Em thắc mắc không biết nó đã
làm gì mà phải chịu như thế này.
Nhiều đồ cũ trong đây quá.
Chết tiệt!
Không!
Mẹ kiếp!
Anh đang mở kênh A
hay kênh B vậy?
Kênh B.
- Nhận được rồi.
- Anh có nên đặt nó lên kệ lại không?
Anh không cần phải hét lên thế đâu.
Em có thể nghe thấy anh
qua màn hình mà.
Ừ.
Đặt nó lại lên kệ đi.
Em nghĩ là anh chĩa nó
lên trần nhà rồi.
Anh phải để hướng xuống cái nôi.
Đưa qua bên trái một chút.
Sao thế?
Chúa ơi!
Em đem hình mẹ anh đi đâu vậy?
Xin lỗi anh yêu.
Nhưng hiệu ứng máy quay đáng sợ quá.
Còn màn hình thì sao?
Tốt lắm.
Đưa nó qua phải nửa tấc.
Thằng bé sao vậy nhỉ?
Em không biết, nhưng em không thể
vào trong đó được.
Như thế được tính là một lượt đấy.
Chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Chúa ơi! Anh không biết nữa.
Đi xem nào.
Ừ.
Em không hiểu.
Để anh kiểm tra xem.
Sao em không đưa thằng bé
vào trong đi.
Em sẽ nôn ra mất.
Sao ta lại không biết nhỉ?
Ta xem nhà hôm Chủ nhật.
Ta chuyển đến hôm Chủ nhật.
Ta không thể sống như thế này được.
Tanner không ngủ được đâu.
Đây là đêm đầu tiên của thằng bé.
Ta sẽ nghỉ ngơi.
Anh cần yên tĩnh.
Anh sẽ giải quyết.
Ý em là toàn bộ vấn đề là thế.
Ta sẽ ổn thôi.
Chuyện này có thể kéo dài bao lâu?
Vài tuần ư?
Đồ khốn!
Alex?
Lũ khốn kiếp!
Mấy thằng đần này không gắn
máy làm khô vào ống.
Em có thể nghe thấy tiếng anh
trong phòng tắm trên lầu.
Anh không biết là lại lớn đến thế.
Không, chắc là do đường ống.
Một phong cách độc đáo nữa
của căn nhà này.
Anh làm được rồi.
Anh không muốn em bỏ con
ở một mình trên đó như thế.
Em có kết nối mạng mà.
Thằng bé đang xem hoạt hình.
Được rồi.
Mày làm gì vậy?
Coi nào.
Phải chơi bài nào đó.
Này.
Em cần anh giúp.
Em cần anh tắm cho con
dùm em.
Em phải nằm nghỉ một chút.
Được rồi.
Phải chắc là rửa sạch bồn
trước khi để nó vào nhé.
Khoan đã. Anh không thể để con
vào trong bồn chung với
mấy món ăn bẩn này được.
Im đi.
Bố sẽ để con ở đây.
Ở yên đó.
Nhìn này.
Con đã sẵn sàng tắm chưa?
Hả?
Em tìm được khăn của Tanner
ở trong phòng khách.
Chào anh bạn.
Nhìn xem mẹ tìm thấy gì
trong phòng khách này.
Mẹ tìm thấy khăn của con.
Ừ.
Ừ. Con thích không?
Chúa ơi, anh bị sao vậy hả?
Chúa ơi!
Anh không nghĩ rằng
phải kiểm tra nước sao?
Anh đã kiểm tra khi anh
xả đầy nước mà.
Chúa ơi!
Nếu em không vào đây thì...
Em không thể để thằng bé lại
với anh một phút nào nữa.
Em không thể tự mình
làm mọi chuyện được.
Không. Anh cứ đi đi.
Để em làm được rồi.
Vietnamese Subtitle:
VII
Con làm gì trên sàn nhà vậy?
Con nặng quá.
Họ đi ăn trưa rồi. Để xem ta có
thể ngủ yên một tiếng được không.
Penny?
Này.
Có chuyện gì vậy?
Đây. Để anh ẵm con cho.
Coi nào.
Coi nào. Em làm anh sợ đấy.
Không. Penny.
Em ổn.
- Em không sao. Em ổn mà.
- Nói anh biết đi.
Chuyện gì đã xảy ra trong đó?
Đừng có hét vào mặt em.
Được chứ?
Em thấy mệt và em sợ.
Em sợ gì chứ?
Em đã thấy...
Gì cơ?
Có ai đó đang ở trong nhà.
Em thấy qua gương.
Cô ta chạy ngang qua
rồi sau đó biến mất.
Em không biết nữa.
Có lẽ do em buồn ngủ.
Em không nhìn thấy
chính xác nữa.
Anh cũng có lầm lẫn mà.
Họ nói con người
bắt đầu có ảo giác.
Đó là thực tế.
Anh đã đọc trên google.
Em không biết mình có thể
chịu đựng chuyện này bao lâu nữa.
Em cần phải ngủ.
Bao lâu rồi nhỉ?
Năm ngày à?
Đại loại thế.
Anh không đếm nữa.
Sẽ tốt hơn thôi.
Anh hứa đấy.
Ra ngoài!
Penny?
Penny.
Dậy đi!
Chúa ơi! Gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Anh ổn chứ?
Ừ.
Anh vừa có một giấc mơ kì lạ.
Ít nhất là anh cũng ngủ được.
Anh tắt đèn được không?
Để anh.
Anh làm được mà.
Tôi biết là chúng ta không quen nhau.
Có lẽ đến lúc này
chỉ mới vài tháng.
Thông thường thì tôi không phải
là kẻ phá hoại đâu.
Thật ra tôi cũng vui tính lắm.
Không phải giống mấy cô gái
vui vẻ tiệc tùng, nhưng cũng vui.
Chết tiệt!
Cứ vờ như con không thấy
chuyện đó nhé.
Nếu bố bán được mấy bản nhạc,
bố sẽ thanh toán việc điều trị
cho cả hai chúng ta.
Chào Alex.
Là Michael đây. Hôm thứ Sáu
tôi có để lại tin nhắn cho anh.
Tất cả sự yên bình và tĩnh lặng
khiến anh phát điên chưa?
Johanna và tôi rất muốn đến đó
xem chỗ ở của anh thế nào.
Tôi chắc là anh muốn say sưa
và thú nhận rằng
anh đã có hơi men rồi.
Vì anh biết là anh say mà,
phải không?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Bây giờ đây là cuộc sống của anh.
Toàn bộ cuộc sống này
chứ không phải là căn nhà đó.
Anh không viết một bản nhạc nào,
một nốt nhạc nào
trong suốt thời gian anh ở đó.
Anh bước đi lảo đảo như thây ma,
gặp những cơn ác mộng
về một người phụ nữ.
Vì cô ta nói với anh rằng
cô ấy đã thấy một người phụ nữ
trong ngôi nhà.
Cô ấy gieo rắc điều đó vào đầu anh,
giờ thì nhìn lại anh xem.
Đây là những gì anh mong muốn à?
Anh làm sao vậy? Anh không thấy Tanner
ngồi ngay trước mặt anh sao?
Sao anh bỏ con ở trên cầu thang.
Em nói với anh là em không để
thằng bé vào xe mà để nó
ở đó à?
Em có để nó vào xe
nhưng em để nó ở trong phòng.
Em đã nói là em
không để con ở đó.
Em phải kiểm soát tình huống
tốt hơn, được chứ?
Em không để con ở
gần cầu thang, Alex.
- Em vừa nói là em...
- Anh cứ bước đi thơ thẩn.
- Được rồi, anh phải đi khỏi đây.
- Anh đi đâu?
Anh sẽ đến cửa tiệm.
Em yêu, phải mang giày vào chứ.
Có chuyện gì vậy?
- Không có gì cả.
- Anh chắc là mình lái xe được không?
Ừ.
Anh vừa ngủ gật vài giây.
Anh bỏ quên danh sách này.
Em đã nói chuyện với bác sĩ Gordon.
Ông ấy bảo nên thử thuốc
chống đầy hơi.
Có lẽ con bị đầy bụng
vào buổi tối.
Thuốc chống đầy hơi.
Anh chắc là lái xe được chứ?
Anh ổn mà.
Được rồi.
Đừng đi lâu quá nhé.
Cảm ơn.
Thoáng qua vài giây,
tôi cứ tưởng anh là thần chết.
Tôi còn quá trẻ để chết!
Bình thường thì tôi không bao giờ
hỏi khách hàng điều này.
nhưng, anh ổn chứ?
Tôi đang cố cầm cự.
Mới có em bé à?
5 tháng tuổi.
Ồ.
Mất ngủ à?
Giờ đến lúc nó phải ngủ rồi.
Nó làm mọi chuyện đảo ngược cả lên.
Có một thuật ngữ để diễn tả
gọi là đảo lộn ngày đêm.
Cái tên thật sự rất hợp
cho một ban nhạc.
Gì vậy?
Cô thích trẻ con không?
Tôi sẽ không chọn đi chơi với chúng.
Tôi biết đôi khi không thể giúp được.
Anh đang hỏi liệu tôi có thể
trông trẻ cho anh không à?
Ừ.
Ừ. Đúng thế.
- TV nhà anh còn xem được không?
- Cô muốn bao nhiêu?
Anh chưa trả lời câu hỏi về TV.
Được rồi. Nghe này.
Nhà tôi chưa có truyền hình cáp.
Nhưng đầu DVD thì tốt lắm.
Được rồi. Bình tĩnh nào.
Chúng tôi đang cần một người
ở lại ban đêm với đứa trẻ.
Chỉ vậy thôi.
- Được thôi.
- Tôi tin cô được không?
Tôi sẽ không đụng vào
tủ rượu của anh đâu.
Tôi uống quá nhiều rượu trái cây
khi tôi 14 tuổi, nên tôi sẽ không
đụng đến thứ đó nữa.
Thông minh đấy.
Bình thường thì tôi muốn
10 đô một tiếng.
Nhưng nếu làm đêm thì...
Cô muốn bao nhiêu cũng được.
Đây.
Ừ.
Anh vừa đưa tôi 100, nên...
Chào.
Tôi có em trai và em gái.
Còn chị của tôi thì đã có con.
Anh tôi cũng đã có con.
Muốn nghe về anh chị em họ
của tôi không?
Không, như thế là tốt rồi.
Nhà đẹp đấy.
Nếu thằng bé ngủ,
cô có thể mang nó lên lầu
rồi để vào nôi.
Nhưng tình hình là từ khi
chúng tôi dọn đến đây
cứ cách 15 phút thằng bé lại thức.
Nếu trường hợp đó xảy ra,
cô cứ để nó ở dưới đây.
Cô không được để thằng bé nằm sấp,
được chứ?
- Ừ, dĩ nhiên.
- Nếu nó đã ngủ, còn cô thấy mệt
thì cô có thể nằm chợp mắt
trên đi-văng.
Còn cà phê thì chúng tôi
có máy pha cà phê.
- Không, tôi không dùng chất caffeine.
- Thật chứ?
Cô ấy cũng không uống rượu.
Và cũng không ăn thịt đỏ.
Nếu đó là chuyện quan trọng.
Nếu như thế thì hay quá.
Nhưng thật sự tôi không muốn
hai người phải lo về tôi
hay là đứa bé, tất nhiên rồi.
Chuyện này sẽ không phải
là vấn đề đối với tôi.
Nhưng hai người biết
tôi không thể làm gì không?
Tôi không thể ẵm hai người lên lầu.
Hai người đang nghĩ đến cái giường?
Ừ.
Đúng vậy.
Có lẽ hai người cũng cần ghế điện
để đưa mình lên xuống lầu.
Gì cơ?
Không có gì.
Đừng bận tâm.
Ghế điện à?
Em nghĩ cô ấy nói đùa thôi.
Cảm ơn anh về chuyện này.
Anh đã đúng.
Anh thích nghe em nói anh đúng.
Ngủ chút đi em.
Anh không nghĩ rằng có chuyện
gì đó không ổn ở nơi này sao?
Anh nghĩ đến một đêm
được ngủ ngon giấc
rồi tất cả mọi chuyện tào lao
sẽ qua thôi.
Được chứ?
Ừ.
Hal?
Chúng tôi vẫn ổn ở dưới đây.
Tôi nghĩ thằng bé nằm chơi
một lúc thôi.
Cô có muốn để nó vào nôi không?
Hay là để tôi làm?
Cô có muốn tôi...
Cô biết không,
tôi sẽ đưa thằng bé cho cô.
Ngủ được một giấc tuyệt thật.
Anh cần ngủ thêm nữa.
Thêm 24 tiếng nữa.
12 tiếng nữa thì sao?
- Được không?
- Hả?
12 tiếng nữa, anh yêu.
Chủ nhật mà.
Họ phải nghỉ làm chứ.
- Chủ nhật...
- Ừ.
Là ngày của Chúa.
Hallelujah.
Nào.
Ta xuống gặp Tanner
rồi trả tiền cho cô ấy.
Và hỏi xem cô ấy có thể
quay lại nữa không.
Anh để hạng người gì
vào trong nhà thế này?
Mấy đứa nhóc anh gặp
ở tiệm tạp hóa!
Penny, bình tĩnh nào.
Ta còn không biết
họ của cô ấy là gì.
Anh biết tên cô ấy không?
Có chuyện gì xảy ra
với căn nhà này
mà lại khiến người ta
bỏ đi giữa đêm khuya?
Em làm to chuyện quá rồi đấy.
Không.
Penny, làm ơn đi.
- Thôi đi, được chứ?
- Thôi cái gì?
Nghe này, anh biết là sai.
Anh sẽ chịu trách nhiệm.
Nhưng cô ấy đã bỏ đi
vì một lý do nào đó.
Chúng ta chỉ cách đó vài mét,
đang ngủ trong phòng.
Chúng ta không để màn hình theo dõi.
Chẳng biết chuyện gì xảy ra.
Lịch sử nhân loại chỉ mới
có màn hình vài năm thôi.
Còn trẻ con thì chết
trong nôi của chúng mỗi đêm.
Penny, làm ơn đi.
Này, này, này...
Các người biến khỏi đây!
Có chuyện quái gì
với các người vậy hả?
Các người không có con à?
- Các người đang làm trái luật.
- Chúng tôi không làm gì sai cả.
Các người không thể xây
vào ngày Chủ nhật.
Được rồi, ổn thôi mà anh bạn.
Chúng tôi từng ở vào tình cảnh
của anh.
Chuyện này đã xảy ra với tôi.
Tin tôi đi, hơn một lần đấy.
Anh kiệt sức vào tối thứ Bảy.
Gây ra cho chính mình
một cơn hôn mê.
Anh đã mất cả một ngày.
Chào mừng đến thứ Hai.
Nếu anh có một ngày mệt mỏi,
anh nên nghỉ ngơi.
Có vẻ như anh cần chợp mắt
thêm nữa.
Sao anh không quay trở lại giường đi?
Tôi đảm bảo sẽ nhỏ tiếng lại.
Em phải ra ngay.
Em thấy rồi. Lên xe lái đi.
Sao anh không tin em?
Chết tiệt! Sao anh không tin em?
Em nghĩ chuyện này
dễ dàng với anh lắm à?
Dậy đi! Sao anh lại nói dối em?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ không hình dung được cuộc sống
của chúng ta lại trở nên thế này.
Chắc là con ghét điều này.
Mưa thật đẹp.
Nhưng rồi cũng sẽ tạnh thôi.
Mưa không đẹp sao?
Mẹ không thể nhớ được tên con nữa.
Mẹ xin lỗi.
Con cũng nhìn thấy cô ta.
Mẹ không có điên.
Làm ơn!
Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!
Làm ơn! Làm ơn!
Con đang ngủ.
Anh không biết em có nhận thức
được không.
Nhưng ngay lúc này mọi thứ
rất yên tĩnh.
Đây là lần đầu tiên kể từ khi
ta dọn đến nơi này,
anh có thể thật sự
làm xong công việc.
Nếu như trong tim em
còn dành tình yêu cho anh,
thì em làm ơn đừng đập
vào cửa sổ được không?
Em lo rằng sự thử thách
đầy ác mộng của chúng ta
đang hủy hoại khả năng
chơi piano của anh.
Em phải để cho anh làm xong việc.
Anh chỉ nghĩ đến công việc
khi mà ta đang ở tầng thứ năm
của địa ngục à?
Anh biết chuyện này
khó khăn với em thế nào.
Khó à? Anh bị làm sao vậy Alex?
Có chuyện gì đó không ổn
ở căn nhà này.
Có chuyện khủng khiếp
xảy ra ở đây.
Penny, bất cứ điều gì
mà em nghĩ nó đang diễn ra.
Bất cứ thứ gì mà em nghĩ rằng
mình nhìn thấy
đều không có thật đâu.
Anh có thứ này.
Anh muốn em giữ lấy.
- Nghe này.
- Không.
Anh biết là em sợ.
Anh cũng sợ.
Ta đang đổ vỡ.
Ta không thể tiếp tục
thế này mãi được.
Anh có thể giúp em.
- Anh có thể chăm sóc Tanner.
- Không!
Không, anh sẽ lo cho Tanner,
để cho em ngủ.
Em phải ở đây để bảo vệ con.
Anh không hiểu sao?
Có chuyện gì đó đang xảy ra.
Đây là cách duy nhất mà ta
có thể vượt qua chuyện này.
Chúa ơi! Em muốn về nhà.
Em muốn về nhà.
Em chỉ cần ngủ.
Đây.
Cầm lấy.
Không.
Em làm gì vậy?
Tránh xa em ra!
Tránh xa em ra à?
Tất cả những gì anh đã làm
là chăm sóc cho em và con.
Anh muốn đứa bé này cũng giống như
anh muốn dọn đến căn nhà này thôi.
Không phải vậy.
Anh nghĩ em ngu lắm sao?
Em không thể làm vậy.
Em không thể đối xử với anh như vậy.
Em nói là tránh xa em ra.
Anh sẽ không bao giờ
làm tổn thương em.
Tất cả những gì anh làm là
đem đến cho em mọi thứ em muốn.
Uống thuốc đi!
Em thấy thế nào rồi?
Em có cảm thấy gì không?
Mùi thơm quá.
Cho anh một chút được không?
Được rồi. Xin lỗi.
Đổi đi.
Con nghĩ mẹ quên con sao?
Mẹ không quên con đâu.
Mẹ không bao giờ quên con.
Mẹ biết con đang ngồi ngay đây.
Chúa ơi!
Tanner.
Tanner? Tanner?
Alex!
Alex! Alex, dậy đi!
Dậy đi Alex! Dậy đi!
Dậy đi Alex!
Dậy đi!
Có chuyện khủng khiếp xảy ra.
Em không tìm thấy Tanner.
Anh phải giúp em.
Làm ơn dậy đi!
Trung tâm dự báo thời tiết quốc gia
đã cảnh báo về lũ lụt
ở hạt Harold.
Đến 10h tối, giờ chuẩn của trung tâm.
Lúc 6h55 trung tâm đã thông báo
nước lũ đã tràn qua
các con đường sau:
I-45 giữa đường Carlos
và đường James, I-40...
Anh yêu, anh phải tỉnh lại.
Alex! Alex! Dậy đi!
Anh phải tỉnh lại.
Chúng ta phải đi tìm Tanner.
Alex, dậy đi.
Alex!
Có thứ gì đó ở đây.
Có thứ gì đó ở đây
đe dọa chúng ta.
Em không có điên.
Em không điên.
Anh có nghe không?
Anh tin em không?
Anh tin không?
Anh nghe thấy không?
Anh nghe được không?
Biến đi!
Không! Không!
Tôi chỉ muốn con tôi thôi.
Tanner?
Biến đi!
Cô không có thật.
Chúa ơi!
Michael!
Có chuyện gì vậy?
Anh làm gì ở đây?
Sao anh lại ở đây?
- Bình tĩnh đi.
- Không. Anh không hiểu đâu.
Tôi phải đi tìm Tanner.
Bình tĩnh lại.
Tôi sẽ tìm người giúp.
Được chứ?
Tôi sẽ đi tìm người giúp.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cứ bình tĩnh.
Cái quái gì thế?
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Cô ta không có thật.
Cứu tôi.
- Penny...
- Cô ta không có thật.
Cô ta không có thật.
Penny. Penny, cô phải cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Cô ta không có thật.
Cô ta có thật.
Có thật.
Chúa ơi!
Tránh xa
gia đình tao ra!
Giúp em!
Chúa ơi!
Đã hơn sáu tuần kể từ khi
một người phụ nữ địa phương
trốn khỏi phòng bệnh
ở Stanton và mất tích.
Người phụ nữ này đang được
điều trị vì cú sốc
sau cái chết của cô con gái
8 tháng tuổi.
Cô bé đã thiệt mạng
trong một cơn hỏa hoạn
tại nhà của họ ở hạt Butler.
Nỗ lực cứu hộ giảm dần sau
các cuộc tìm kiếm
trong khu vực nhưng không
đem lại kết quả.
Nhưng vụ việc đang được xem xét lại
sau vụ mất tích của
một phụ nữ khác ở trong vùng.
Cô Nancy Leggero 19 tuổi
được thông báo mất tích
trong tuần này sau khi
không đến làm ở siêu thị.
Cảnh sát ở hạt Butler
hiện đang thắc mắc
về sự mất tích
của hai người phụ nữ.
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!