1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:00:44,137 --> 00:00:45,318
<i>Chào, mọi người.</i>

3
00:00:45,388 --> 00:00:47,845
<i>Chỉ là vừa xem xong
đoạn video do người bạn gửi.</i>

4
00:00:48,016 --> 00:00:52,475
<i>Chào, mọi người. Là Jen và tôi
muốn làm đoạn video này để đáp lại--</i>

5
00:00:52,645 --> 00:00:55,352
<i>Đoạn video thí nghiệm giấc ngủ
trên YouTube.</i>

6
00:00:55,523 --> 00:00:58,811
<i>Đoạn video này về gã
tiến sĩ lạ mặt điên dại.</i>

7
00:00:58,984 --> 00:01:01,817
<i>Tiến sĩ người Hungary đang thực hiện,
các bạn biết đó, những thí nghiệm.</i>

8
00:01:01,987 --> 00:01:05,570
<i>- Thí nghiệm trên những sinh viên.
- Các bệnh nhân trẻ tuổi người Châu Á.</i>

9
00:01:05,740 --> 00:01:07,526
<i>Họ có, giống như, dây rợ
kết nối tới đầu họ.</i>

10
00:01:07,700 --> 00:01:10,533
<i>Tôi không biết còn tin được gì
trên Internet nữa.</i>

11
00:01:10,703 --> 00:01:12,193
<i>Đang xảy ra chuyện gì vậy, mọi người?
Là bạn của mọi người, Alpha Cat.</i>

12
00:01:12,372 --> 00:01:13,862
<i>Chào mừng tới phần
"Hỏi đáp Alpha Cat."</i>

13
00:01:14,040 --> 00:01:17,328
<i>Đoạn video điên rồ như virus lây lan
đã có hàng ngàn lượt xem.</i>

14
00:01:17,502 --> 00:01:19,457
<i>Hình như, nó là đoạn video điên rồ
đang được chia sẻ khắp các trang web.</i>

15
00:01:19,628 --> 00:01:21,493
<i>- Nó nhận được hàng đống kỷ lục.
- Vài người cũng nói rằng</i>

16
00:01:21,672 --> 00:01:24,664
<i>chuyện này có liên quan tới,
những cái chết đột ngột mới đây.</i>

17
00:01:24,842 --> 00:01:27,800
<i>Những người chết đó
trải khắp Kentucky.</i>

18
00:01:27,970 --> 00:01:30,177
<i>Vài người cho rằng
thật nguy hiểm khi xem nó.</i>

19
00:01:30,347 --> 00:01:32,553
<i>Sau khi xem xong,
họ bắt đầu bị ảo giác.</i>

20
00:01:32,723 --> 00:01:35,510
<i>Hầu như sởn gai óc. Tôi sẽ không cố
có vài kinh nghiệm "Ring*" thực tế
(* Phim The Ring)</i>

21
00:01:35,685 --> 00:01:36,845
<i>ở nơi đang xem
để rồi sau đó bị nguyền rủa.</i>

22
00:01:37,019 --> 00:01:38,680
<i>- Tống thứ đó đi.
- Nó thật sự đáng sợ.</i>

23
00:01:38,855 --> 00:01:40,140
<i>Mọi người cứ nghĩ tôi bị điên.</i>

24
00:01:40,314 --> 00:01:43,101
<i>- Rõ ràng, đây là giả tạo, mọi người.
- Đây là thứ gì đó có thật.</i>

25
00:01:44,235 --> 00:01:45,690
<i>Đoạn video này đáng sợ như địa ngục.</i>

26
00:01:45,861 --> 00:01:48,398
<i>Chẳng ai biết
người đã tải video lên.</i>

27
00:01:48,572 --> 00:01:50,403
<i>Chúng tôi không có thông tin.
Chúng tôi chẳng có gì ráo.</i>

28
00:01:50,574 --> 00:01:54,533
<i>Đây là đoạn video
không độc hại để gỡ bỏ.</i>

29
00:01:58,165 --> 00:02:00,200
<i>Tôi thật sự muốn vài câu trả lời.</i>

30
00:05:07,006 --> 00:05:08,871
Teng.

31
00:05:09,050 --> 00:05:11,040
Teng?

32
00:05:11,217 --> 00:05:13,378
Teng? Teng!

33
00:05:13,553 --> 00:05:20,220
Teng! Teng!

34
00:05:27,483 --> 00:05:29,269
<i>Chào, Charlie.
Tôi tên là Alex.</i>

35
00:05:29,443 --> 00:05:31,900
<i>- Người lắng nghe lâu năm, người gọi đến lần đầu.</i>
- Chào, Alex. Có chuyện gì?

36
00:05:32,071 --> 00:05:35,404
<i>À, có cô gái này
và tôi thật sự thích cô ấy.</i>

37
00:05:35,574 --> 00:05:37,905
<i>Vậy tới gặp cô ấy,
bắt đầu bắt chuyện đi.</i>

38
00:05:38,076 --> 00:05:39,782
<i>Chúng tôi chưa thật sự
gặp nhau trực tiếp.</i>

39
00:05:39,952 --> 00:05:42,364
<i>Chúng tôi chỉ ghé Facebook lẫn nhau,
nhưng tôi nghĩ tình cảm</i>

40
00:05:42,538 --> 00:05:44,574
<i>dần bắt đầu, và rồi
cô ấy ngưng hồi âm.</i>

41
00:05:44,749 --> 00:05:46,159
Tôi nhớ có nghe
câu chuyện về một cô gái

42
00:05:46,334 --> 00:05:48,199
xiêu lòng một chàng trai
trên một trong những trang này,

43
00:05:48,378 --> 00:05:51,540
và khi cô ấy phát hiện ra anh chàng đó
thật ra là một trong những người bạn của mình

44
00:05:51,713 --> 00:05:53,749
đang chơi khăm cô,
cô đã tự sát.

45
00:05:53,924 --> 00:05:55,084
<i>Giờ, chuyện đó cho anh biết gì?</i>

46
00:05:55,258 --> 00:05:57,590
Nó cho tôi biết thứ nhảm nhí
chúng ta hình thành trong tâm trí

47
00:05:57,761 --> 00:05:58,967
có thể nguy hiểm.

48
00:05:59,137 --> 00:06:01,549
Nó cho chúng ta sống trong
một thế giới nơi ta có cảm tình

49
00:06:01,723 --> 00:06:03,554
với những người vô danh khác,
với những con người giả tạo,

50
00:06:03,724 --> 00:06:05,635
trong lúc thế giới thật
diễn ra bên ngoài.

51
00:06:05,810 --> 00:06:08,677
Bạn biết thứ
chúng ta vẫn không thể có trên mạng chứ?

52
00:06:08,854 --> 00:06:10,219
Sự hấp dẫn.

53
00:06:10,398 --> 00:06:12,639
Thứ căn bản đó,
bản năng sinh vật đó

54
00:06:12,817 --> 00:06:14,353
thu hút chúng ta với nhau.

55
00:06:14,527 --> 00:06:17,438
Và thiếu đi thứ đấy,
bạn chẳng có gì cả.

56
00:06:17,612 --> 00:06:21,400
Cứ là mối quan hệ giả
với một cô gái giả trong một thế giới giả,

57
00:06:21,574 --> 00:06:23,565
với lại nó chẳng cho thấy gì
ngoại trừ sự đau đớn thực thụ.

58
00:06:23,743 --> 00:06:25,904
Vậy tắt máy tính đi, Alex.

59
00:06:26,079 --> 00:06:28,195
Ra ngoài và tìm cho mình
một cô nàng thật sự.

60
00:06:28,373 --> 00:06:30,409
Chúc bạn may mắn.
Cuộc gọi kế.

61
00:06:30,583 --> 00:06:33,665
Bạn đang trên chương trình "Ca Trực Đêm" của KZTO
cùng Charlie Crowe.

62
00:06:35,379 --> 00:06:38,086
<i>Xin chào?
Tôi đang-- đang lên sóng?</i>

63
00:06:38,257 --> 00:06:40,418
Phải, bạn đang lên sóng.

64
00:06:40,592 --> 00:06:42,583
<i>- Tên tôi là Jeff.</i>
- Mm-hmm.

65
00:06:42,761 --> 00:06:44,921
- Jeff, bạn bận tâm chuyện gì?
<i>- Tôi đang nhìn thấy vài thứ.</i>

66
00:06:45,096 --> 00:06:47,553
- Những thứ gì?
<i>- Những cái bóng.</i>

67
00:06:47,723 --> 00:06:49,304
<i>Hình bóng của những người
không thực sự ở đó.</i>

68
00:06:49,475 --> 00:06:51,386
Oh, sao,
ý bạn là hồn ma?

69
00:06:51,561 --> 00:06:54,928
<i>Không, chúng không phải hồn ma.
Những thứ này khác kìa.</i>

70
00:06:55,106 --> 00:06:58,472
Uh, Jeff, không có ý xúc phạm, nhưng chúng tôi
nhận được rất nhiều cuộc gọi thú vị

71
00:06:58,650 --> 00:07:00,982
trên chương trình này,
nhưng đây không phải nơi lộn xộn.

72
00:07:01,153 --> 00:07:03,485
Vậy vui lòng chuyển tất cả
sự rối trí cục bộ của bạn

73
00:07:03,655 --> 00:07:05,111
đến bác sĩ tâm thần tại nơi bạn ở.

74
00:07:05,282 --> 00:07:08,149
Và câu chúng tôi nói khi người ta
lãng phí thời gian lên sóng quý giá là gì?

75
00:07:08,326 --> 00:07:09,691
- Chúng tôi nói...
- Cám ơn bạn rất nhiều.

76
00:07:11,037 --> 00:07:14,119
Đó là tất cả khoảng thời gian ta có
với "Ca Trực Đêm" cùng Charlie Crowe.

77
00:07:14,290 --> 00:07:17,908
Chúng tôi có hàng đống người đang đợi.
Cám ơn bạn vì cố gắng.

78
00:07:18,085 --> 00:07:20,121
Hãy cố vào lần tới
khi Charlie Crowe tiết lộ

79
00:07:20,296 --> 00:07:21,957
những bí ẩn về vũ trụ chưa biết.

80
00:07:22,131 --> 00:07:23,496
Chúng tôi sẽ trở lại vào thứ hai.

81
00:07:23,674 --> 00:07:27,006
Đến khi ấy,
cứ chăn ấm nệm êm,

82
00:07:27,177 --> 00:07:28,917
và đừng để bị rệp cắn.

83
00:07:29,095 --> 00:07:33,509
Có tin gì từ Philadelphia không?

84
00:07:33,683 --> 00:07:36,516
Uh, có. Họ chỉ là không xét
tới chúng ta lúc này.

85
00:07:36,686 --> 00:07:39,017
Có thể năm tới
nếu số phát hành của ta tăng.

86
00:07:42,983 --> 00:07:44,974
Anh biết đây là cái thị trường
tồi tệ nhất tôi từng tham gia.

87
00:07:47,821 --> 00:07:49,527
Ngủ ngon, Tom.

88
00:07:49,698 --> 00:07:51,529
<i>Tên tôi là Tom DiMartino.</i>

89
00:07:51,700 --> 00:07:54,031
<i>Tôi là nhà sản xuất và thiết kế
cho "Ca Trực Đêm"</i>

90
00:07:54,202 --> 00:07:56,238
<i>với Charlie Crowe trên Z104.</i>

91
00:07:56,412 --> 00:07:59,449
<i>Charlie có khung giờ này
vào mỗi tối</i>

92
00:07:59,624 --> 00:08:01,956
<i>và cần một nhà sản xuất/ thiết kế,</i>

93
00:08:02,126 --> 00:08:03,332
<i>bạn biết đó, người để kiểm tra cuộc gọi.</i>

94
00:08:03,503 --> 00:08:06,585
<i>Vậy nên anh ấy nói, "Này, anh biết
mình có vài kinh nghiệm.</i>

95
00:08:06,755 --> 00:08:08,245
<i>Anh muốn làm vụ này
với tôi không?</i>

96
00:08:08,423 --> 00:08:10,584
<i>Bạn biết, tôi đã tham gia ngay.</i>

97
00:08:38,576 --> 00:08:40,191
<i>Có vẻ giống
một cậu bé khá tử tế.</i>

98
00:08:40,370 --> 00:08:42,406
<i>Dù sao thì, lần cuối tôi trò chuyện với cậu ấy.</i>

99
00:08:42,580 --> 00:08:44,445
<i>Như tôi nói,
cậu ta để lại tiền bo hậu hĩnh.</i>

100
00:08:44,624 --> 00:08:46,580
<i>Anh ta đã đến đây mấy lần?</i>

101
00:08:46,751 --> 00:08:50,083
<i>Trước hay sau 4:00?</i>

102
00:08:51,171 --> 00:08:52,661
Chương trình hay đó, Charlie.

103
00:08:52,839 --> 00:08:55,581
Ước gì các chương trình
của tôi cũng vậy.

104
00:08:55,759 --> 00:08:58,091
Nếu họ không bao giờ
để cậu lên đài phát thanh ấy,

105
00:08:58,262 --> 00:08:59,923
cậu có thể đến làm cho tôi.

106
00:09:01,472 --> 00:09:03,337
Không có ý xúc phạm, Sparky, nhưng...

107
00:09:05,226 --> 00:09:07,683
Tôi nghĩ mình thà chết quách đi
bằng khẩu súng săn hai nòng.

108
00:09:44,929 --> 00:09:46,794
Chào, anh bạn.
Có chuyện gì à?

109
00:09:46,973 --> 00:09:48,304
Chào.

110
00:09:49,475 --> 00:09:52,558
- Bác sĩ Robert thế nào?
- Anh ấy ổn, em ổn.

111
00:09:52,729 --> 00:09:54,720
Cám ơn vì hỏi thăm.

112
00:09:54,897 --> 00:09:56,852
Người làm nghỉ nữa à?

113
00:09:57,024 --> 00:09:59,436
Um, em đang làm gì?

114
00:09:59,610 --> 00:10:01,521
- Đang kiểm tra tủ lạnh.
- Tại sao?

115
00:10:01,695 --> 00:10:04,311
Để xem liệu anh có món gì bổ dưỡng
cho cu cậu ăn ấy mà.

116
00:10:11,579 --> 00:10:14,070
Này, thứ đó vẫn còn tốt.

117
00:10:14,248 --> 00:10:15,363
Nó hết hạn rồi.

118
00:10:15,541 --> 00:10:18,499
Em biết, anh hoàn toàn có khả năng
chăm sóc cho con mà.

119
00:10:18,669 --> 00:10:20,751
- Em không thích nó ăn đồ ăn tạp nham.
- Rồi, vậy tụi anh sẽ ra ngoài.

120
00:10:20,921 --> 00:10:22,331
Em cũng không thích
nó ăn đồ ăn nhanh.

121
00:10:22,505 --> 00:10:24,871
Được thôi, lúc ấy anh sẽ cho
quản gia làm món gì đó.

122
00:10:25,050 --> 00:10:26,881
Đừng láu cá, Charlie.
Chuyện này nghiêm túc đấy.

123
00:10:27,052 --> 00:10:29,509
Anh không thể láu cá và nghiêm túc sao?

124
00:10:36,310 --> 00:10:38,392
Anh không nghĩ mình nên thôi
đeo thứ đấy sao?

125
00:10:38,562 --> 00:10:40,553
Nó sẽ làm đảo lộn Preston.

126
00:10:40,731 --> 00:10:44,019
À, có lẽ anh không thích
vứt bỏ đồ đạc.

127
00:10:44,193 --> 00:10:46,275
Hẳn rồi.

128
00:10:59,999 --> 00:11:01,864
Còn em thì sao hả?

129
00:11:02,043 --> 00:11:04,078
Có khá hơn không để em bỏ đi thứ gì đó
sau khi đã chán ngấy nó?

130
00:11:04,252 --> 00:11:07,585
Đổi nó lấy thứ gì đó mới mẻ,
bóng bẩy và giàu có?

131
00:11:07,756 --> 00:11:11,044
Em bị ấn tượng với thực tế
là anh ấy quan tâm đến con mình.

132
00:11:11,218 --> 00:11:12,674
Này, đợi đã.
Này, không.

133
00:11:12,844 --> 00:11:14,709
Anh quan tâm đến Preston.

134
00:11:14,888 --> 00:11:18,300
Nó tuyệt nhiên không giống như anh.

135
00:11:18,474 --> 00:11:21,090
Này, Charlie.
Công việc DJ thế nào?

136
00:11:21,268 --> 00:11:23,725
Tôi không phải DJ.
Dân DJ xoay xoay mấy cái đĩa hát.

137
00:11:23,896 --> 00:11:25,887
Thật thú vị khi gặp anh.

138
00:11:39,911 --> 00:11:42,072
Vậy con muốn làm gì?

139
00:11:42,247 --> 00:11:44,908
- Chẳng gì cả.
- Eh, coi nào.

140
00:11:45,082 --> 00:11:47,289
Cha con mình ra công viên.
Ta có thể chơi ném banh.

141
00:11:47,459 --> 00:11:51,077
Phải, sẽ vui lắm...
nếu con mới 10 tuổi.

142
00:11:51,255 --> 00:11:53,837
Oh, được thôi.

143
00:11:54,007 --> 00:11:56,840
- Con đang chơi gì thế?
- Sát thủ Zombie.

144
00:11:57,010 --> 00:11:59,091
Ừ, trông khá bạo lực đấy.

145
00:11:59,262 --> 00:12:00,923
Trò đó có xếp loại trưởng thành
hay gì không?

146
00:12:01,097 --> 00:12:04,055
Có ạ, nhưng dượng Robert
để con chơi, nên...

147
00:12:04,225 --> 00:12:06,762
À, um, Robert
không phải cha con,

148
00:12:06,936 --> 00:12:09,268
và cha sẽ thích hơn
nếu con không chúi mũi

149
00:12:09,439 --> 00:12:10,428
vào thứ ngớ ngẩn đó cả ngày .

150
00:12:10,606 --> 00:12:11,640
Nó sẽ làm hại não con.

151
00:12:11,815 --> 00:12:15,023
Đúng ạ, cha biết về
những việc vô nghĩa mà, phải không?

152
00:12:17,195 --> 00:12:19,436
Nó đâu có vô nghĩa.
Toàn bộ việc này hoàn toàn--

153
00:12:19,614 --> 00:12:23,232
- Lát nữa cha cần nó nằm kia.
- Được ạ.

154
00:12:33,127 --> 00:12:34,788
Tới giờ ngủ rồi.

155
00:12:36,630 --> 00:12:38,291
Con muốn cha để lại
cái đèn nào không?

156
00:12:38,466 --> 00:12:39,955
Tại sao, cha nghĩ con sợ bóng đêm à?

157
00:12:40,133 --> 00:12:41,748
Không. Cha xin lỗi.

158
00:12:41,926 --> 00:12:45,259
Cha chỉ là-- Cha-- con lớn nhanh quá.
Đôi lúc cha quên mất.

159
00:12:45,430 --> 00:12:47,466
Từ khi nào mà cha quan tâm?

160
00:12:50,769 --> 00:12:53,009
Từ khi con mới sinh, nhóc à.

161
00:12:53,187 --> 00:12:55,098
Từ khi con mới sinh.

162
00:13:44,026 --> 00:13:46,233
Preston, mẹ đến nè.

163
00:13:48,863 --> 00:13:50,979
- Vui không?
- Không ạ.

164
00:13:51,157 --> 00:13:53,193
- Con đánh bại kỷ lục của cha sao?
- Vâng, nhìn xem.

165
00:13:53,368 --> 00:13:55,324
Ừ, cha cũng yêu con.

166
00:14:51,297 --> 00:14:54,710
Này. Vậy cậu nhóc từ đêm kia,
cậu chàng với mấy cái bóng.

167
00:14:54,883 --> 00:14:57,625
- Sao?
- Nó để lại một bưu kiện ở nhà tôi

168
00:14:57,802 --> 00:14:59,463
chứa đầy hình
và báo cáo thí nghiệm

169
00:14:59,637 --> 00:15:02,219
về vụ thí nghiệm điên khùng
ở đại học Camden.

170
00:15:02,390 --> 00:15:04,756
- À, anh tốt hơn nên sao lưu lại.
- Tại sao?

171
00:15:04,934 --> 00:15:08,222
Vì khi CIA tịch thu,
chẳng ai sẽ tin anh hết.

172
00:15:08,396 --> 00:15:10,932
Không đâu.
Nó chỉ có chút mưu mô gàn dở.

173
00:15:11,106 --> 00:15:13,768
Oh, làm ơn nói với tôi là
anh sẽ không tin thứ vớ vẩn này.

174
00:15:13,942 --> 00:15:17,275
Không, anh biết, nó là thứ gì đó
thú vị cho chương trình.

175
00:15:17,446 --> 00:15:21,485
Ngoài ra, nếu tôi chết ngập trong đống rác rưởi,

176
00:15:21,658 --> 00:15:23,613
chắc chắn sẽ tốt cho tỷ suất đấy.

177
00:15:23,784 --> 00:15:26,366
Ừ, thật ra,
nói đến tỷ suất,

178
00:15:26,537 --> 00:15:28,778
tôi đã nói chuyện với biên soạn hôm nay.

179
00:15:28,956 --> 00:15:29,991
Rồi?

180
00:15:30,166 --> 00:15:31,497
Họ nói nếu lượng người nghe không tăng,

181
00:15:31,667 --> 00:15:34,659
họ sẽ bắt đầu phát lại phim
của Raunchy Paul trong khung giờ tụi mình.

182
00:15:34,837 --> 00:15:36,918
Raunchy Paul?
Anh đang đùa với tôi.

183
00:15:37,088 --> 00:15:38,919
Tôi ước là thế,
nhưng đó là những gì họ nói.

184
00:15:39,090 --> 00:15:40,751
Lũ khốn.

185
00:15:40,926 --> 00:15:42,791
Được rồi, chúng ta sẽ lên sóng
trong 10 giây nữa.

186
00:15:45,430 --> 00:15:49,547
Giờ anh ấy đây,
vua của đêm muộn--

187
00:15:49,725 --> 00:15:52,341
người duy nhất, chỉ duy nhất

188
00:15:52,519 --> 00:15:55,181
Charlie Crowe trên đài của bạn.

189
00:15:55,356 --> 00:15:58,519
Đây là đài phát sóng 3 bang KZTO,

190
00:15:58,692 --> 00:16:01,149
và bạn đang nghe
"Ca Trực Đêm" cùng Charlie Crowe.

191
00:16:01,320 --> 00:16:03,776
Chào mừng bạn, người sống về đêm,

192
00:16:03,947 --> 00:16:07,735
tất cả người kỳ quặc, bị mất ngủ
mà không ngủ được.

193
00:16:07,909 --> 00:16:10,400
Hãy mở đài lên
và nghe những gì bạn bận tâm.

194
00:16:10,578 --> 00:16:12,694
Cuộc gọi đầu tiên,
bạn đã lên sóng.

195
00:16:12,872 --> 00:16:15,158
<i>Anh xem chúng chưa, Charlie?</i>

196
00:16:15,333 --> 00:16:16,788
Oh, là Jeff.

197
00:16:16,959 --> 00:16:18,415
Tôi nghĩ mình lại có thể nghe từ bạn.

198
00:16:18,585 --> 00:16:20,450
<i>Anh nhận được
gói bưu kiện tôi để lại cho anh chưa?</i>

199
00:16:20,629 --> 00:16:23,962
Mm-hmm, rồi, Jeff.
Gói đồ đấy có chút thú vị.

200
00:16:24,132 --> 00:16:26,589
- Nó là gì?
<i>- Tôi không biết.</i>

201
00:16:26,760 --> 00:16:28,671
<i>Tôi đang cố tìm hiểu,</i>

202
00:16:28,845 --> 00:16:31,836
<i>nhưng tôi sợ nếu thiếp đi,
tôi sẽ chẳng bao giờ tỉnh lại nữa.</i>

203
00:16:32,014 --> 00:16:34,676
Chính xác thì vì sao cậu gửi tôi
đống đó, Jeff?

204
00:16:34,850 --> 00:16:37,432
<i>Nó là bằng chứng.
Tôi không bị điên.</i>

205
00:16:37,603 --> 00:16:40,140
<i>Chúng đến khi anh ngủ.</i>

206
00:16:40,314 --> 00:16:43,556
<i>Mỗi đêm, tôi nhắm mắt lại
và chúng mò đến.</i>

207
00:16:44,859 --> 00:16:48,477
<i>Và tôi sẽ ngọ ngoạy chân
hay cố cử động tay</i>

208
00:16:48,655 --> 00:16:51,647
<i>chỉ để đánh thức mình, nhưng có vẻ
chúng không muốn tôi tỉnh dậy.</i>

209
00:16:51,825 --> 00:16:54,737
Mm. À, giờ bạn đang bắt đầu
khiến tôi lo lắng, Jeff.

210
00:16:54,911 --> 00:16:57,197
Bạn bao nhiêu tuổi?

211
00:16:57,372 --> 00:16:59,327
<i>- 17.</i>
- 17, hiểu rồi.

212
00:16:59,498 --> 00:17:01,910
Có cha mẹ ở đấy không?
Tôi có thể trò chuyện với họ chứ?

213
00:17:02,084 --> 00:17:05,372
Mẹ tôi làm ca đêm.
Tôi ở đây một mình.

214
00:17:05,546 --> 00:17:08,879
Jeff, nếu bạn sợ,
bạn nên đến nhà bạn bè,

215
00:17:09,049 --> 00:17:11,710
- hoặc-- tôi không biết.
<i>- Tôi có súng.</i>

216
00:17:14,762 --> 00:17:17,378
Uh, cậu cần súng làm gì?

217
00:17:17,557 --> 00:17:20,173
<i>Anh không thể tránh xa khỏi chúng.</i>

218
00:17:20,351 --> 00:17:22,512
Anh hiểu tôi không?

219
00:17:22,687 --> 00:17:23,893
Nó là những tư tưởng của anh.

220
00:17:24,063 --> 00:17:26,394
<i>Khi anh nghĩ đến chúng,
đó là cách chúng tìm anh.</i>

221
00:17:26,565 --> 00:17:29,477
<i>Như loài cá mập bị thu hút bởi
mùi máu trong nước.</i>

222
00:17:31,319 --> 00:17:34,277
Câu hỏi duy nhất là,

223
00:17:34,448 --> 00:17:36,484
làm sao anh thôi nghĩ đến
những thứ đấy?

224
00:17:39,410 --> 00:17:42,447
Uh, Jeff, bạn còn đang nghe chứ?

225
00:17:44,415 --> 00:17:46,406
<i>- Chúng ở đây.</i>
- Được rồi.

226
00:17:46,584 --> 00:17:48,290
Giờ, uh, cứ--
cứ bình tĩnh, Jeff.

227
00:17:48,461 --> 00:17:51,077
Tôi muốn bạn gọi cho ai đó.

228
00:17:53,173 --> 00:17:54,162
Uh...

229
00:17:55,425 --> 00:17:57,837
Uh, hãy-- hãy cứ bỏ súng xuống

230
00:17:58,011 --> 00:17:59,467
và-- rồi ta nói chuyện,
vì, Jeff,

231
00:17:59,637 --> 00:18:01,923
tôi biết bạn không điên.

232
00:18:05,143 --> 00:18:06,848
Jeff?

233
00:18:07,019 --> 00:18:08,850
Jeff? Xin chào?

234
00:18:09,021 --> 00:18:10,886
Vâng, chúng tôi sẽ dành một chút
cho quảng cáo

235
00:18:11,065 --> 00:18:12,771
để, uh, đảm bảo
mọi thứ ổn thỏa cả.

236
00:18:12,941 --> 00:18:15,102
Bây giờ đừng ai hoảng loạn.
Đây có thể là trò bịp.

237
00:18:15,277 --> 00:18:19,315
Chúng tôi sẽ tìm Jeff, và, uh,
chắc chắn cậu ta ổn.

238
00:18:19,489 --> 00:18:22,356
<i>Chán ngấy cái máy tính rùa bò,
những hư hại không thể tránh được?</i>

239
00:18:22,533 --> 00:18:24,319
<i>Tiết kiệm các khoản tiền sửa chữa
và thời gian</i>

240
00:18:24,494 --> 00:18:27,361
<i>với giải pháp tối ưu nhất
cho vấn đề của bạn...</i>

241
00:18:29,707 --> 00:18:31,117
<i>Và tôi có súng ở đây.</i>

242
00:18:31,292 --> 00:18:33,782
<i>Oh, nghe này, đấy-- bạn biết,
đấy đâu phải câu trả lời.</i>

243
00:18:33,960 --> 00:18:35,825
<i>Nó có, giống, bạn hay--</i>

244
00:18:36,004 --> 00:18:38,666
<i>Giờ chúng đang ở trong phòng.
Tôi thấy chúng đang ở trong phòng lúc này.</i>

245
00:18:38,840 --> 00:18:40,296
<i>- Sao-- ai ở trong phòng?
- Charlie...</i>

246
00:18:40,467 --> 00:18:42,082
<i>Ai ở trong phòng?</i>

247
00:18:42,260 --> 00:18:44,296
<i>Bạn muốn tôi gọi cho--
Oh, Chúa ơi.</i>

248
00:18:44,471 --> 00:18:46,677
<i>À, tôi sẽ cho bạn biết.
Các chi tiết sơ bộ về điểm này.</i>

249
00:18:46,847 --> 00:18:48,803
<i>Chúng tôi vừa đến nửa tiếng trước</i>

250
00:18:48,974 --> 00:18:50,760
<i>và được kể là
người dẫn chương trình này</i>

251
00:18:50,935 --> 00:18:53,301
<i>nhận được cuộc gọi
từ ai đó khoảng 17 tuổi,</i>

252
00:18:53,479 --> 00:18:55,845
<i>và người ấy qua hướng đàm thoại</i>

253
00:18:56,023 --> 00:18:57,638
<i>đã nghe thấy tiếng súng.</i>

254
00:18:57,817 --> 00:18:59,227
<i>Chúng tôi chưa biết liệu người đó
đã nổ súng,</i>

255
00:18:59,401 --> 00:19:01,482
<i>chưa biết liệu có ai khác
trong phòng đã bắn,</i>

256
00:19:01,653 --> 00:19:04,395
<i>nhưng thu được trực tiếp
tiếng súng nổ.</i>

257
00:19:14,540 --> 00:19:17,247
Cậu ta không tự sát.
Cậu ta bắn vào tường.

258
00:19:17,417 --> 00:19:19,533
Gia đình đã đưa cậu ta
vào bệnh viện.

259
00:19:19,711 --> 00:19:22,327
Trời ạ, việc ấy làm tôi sợ chết khiếp.

260
00:19:22,506 --> 00:19:23,586
Ừ, tôi cũng thế.

261
00:19:23,757 --> 00:19:25,839
Anh ta muốn lấy lời khai của anh.

262
00:19:35,643 --> 00:19:37,133
<i>Chào, sĩ quan.</i>

263
00:19:37,311 --> 00:19:40,303
<i>Mọi người đang phỏng đoán
cuộc gọi đó có lẽ là một trò lừa đảo</i>

264
00:19:40,481 --> 00:19:42,766
<i>để đẩy mạnh tỷ suất
của chương trình.</i>

265
00:19:42,941 --> 00:19:46,308
<i>Giờ, nếu đó là thật, người dẫn Charlie Crowe
có lẽ gặp chút khó khăn.</i>

266
00:19:46,486 --> 00:19:48,852
<i>Chúng tôi đã cố trò chuyện
với anh Crowe suốt bản tin,</i>

267
00:19:49,030 --> 00:19:50,145
<i>chỉ để xem chuyện gì đã xảy ra.</i>

268
00:19:50,323 --> 00:19:52,735
<i>Tôi không gọi cho cậu ấy.
Cậu ta đã gọi tôi, được chứ?</i>

269
00:19:52,909 --> 00:19:54,944
<i>Tôi chưa bao giờ gặp cậu ấy.
Tôi chỉ là người tiêu khiển.</i>

270
00:19:55,119 --> 00:19:58,703
<i>Bây giờ, nếu được,
đó là tất cả những gì tôi phải nói đến.</i>

271
00:19:58,873 --> 00:20:00,534
<i>- Là một đêm dài.
- Thưa anh?</i>

272
00:20:00,708 --> 00:20:03,541
<i>Anh Crowe, mai anh sẽ lên sóng chứ?</i>

273
00:20:03,711 --> 00:20:06,544
<i>Anh có điều gì để nói với gia đình không?</i>

274
00:20:19,225 --> 00:20:20,715
- Sao?
<i>- Nghe này, Charlie.</i>

275
00:20:20,894 --> 00:20:22,429
<i>Anh biết, thứ tối qua
xảy đến với thằng nhóc,</i>

276
00:20:22,603 --> 00:20:25,515
<i>um, tôi thật sự nghĩ đây hẳn là
cơ hội chúng ta cần.</i>

277
00:20:25,689 --> 00:20:27,395
<i>Lượng nghe của ta tăng vọt tuần này.</i>

278
00:20:27,566 --> 00:20:29,727
<i>Tôi nghĩ mọi người thật sự hưởng ứng
với thể loại kịch tính thực tế này.</i>

279
00:20:29,902 --> 00:20:31,358
Không, mọi người cho nó là quảng cáo.

280
00:20:31,528 --> 00:20:35,645
Tối qua, tôi đã gặp một phóng viên
ở đài đến hỏi thăm vụ đó.

281
00:20:35,823 --> 00:20:37,108
<i>Tôi sẽ cho anh biết nó là gì,
nó là cơ hội.</i>

282
00:20:37,283 --> 00:20:39,114
<i>Và có rất nhiều người
đang bàn tán về nó.</i>

283
00:20:39,285 --> 00:20:42,322
Biên soạn nghĩ nó là ý tưởng hay
và, thật ra, tôi cũng nghĩ vậy,

284
00:20:42,496 --> 00:20:44,987
nếu anh đến bệnh viện
và nói chuyện với thằng nhóc này.

285
00:20:45,166 --> 00:20:47,407
<i>- Anh gặp nó đi.</i>
- Không, không.

286
00:20:47,585 --> 00:20:50,496
Oh, đừng bắt tôi làm thế.
Tôi không thích hợp với lũ nhóc.

287
00:20:50,670 --> 00:20:53,662
<i>Ý tôi là, thôi nào,
nhất là nếu thằng nhóc ấy bị dở hơi.</i>

288
00:20:53,840 --> 00:20:56,206
<i>Không, không, nghe này.
Anh đến bệnh viện, được chứ?</i>

289
00:20:56,384 --> 00:20:59,547
<i>Anh gặp thằng nhóc, cho biết
nhà đài đồng cảm,</i>

290
00:20:59,721 --> 00:21:02,178
<i>và nó là cách PR tốt, đúng không?</i>

291
00:21:02,349 --> 00:21:05,055
<i>Đúng, được rồi.</i>

292
00:21:05,226 --> 00:21:07,217
Cách PR tốt.

293
00:21:18,947 --> 00:21:21,780
Chào, tôi đang tìm
bệnh nhân-- Jeff Pyatt.

294
00:21:21,950 --> 00:21:23,611
Cậu ta được đưa đến đây.

295
00:21:26,079 --> 00:21:28,616
Oh, tôi rất tiếc.
Cậu ấy không còn ở đây nữa.

296
00:21:29,666 --> 00:21:32,281
Bị chuyển đi rồi sao?

297
00:21:32,459 --> 00:21:36,122
- Cậu ấy mất trong khi ngủ.
- Cậu ta chết rồi?

298
00:21:36,296 --> 00:21:38,002
- Làm thế nào--
- Chúng tôi chưa biết.

299
00:21:38,173 --> 00:21:41,506
Họ sẽ liên hệ gia đình
sau khi có kết quả khám nghiệm tử thi.

300
00:21:41,677 --> 00:21:43,042
Cô không biết cậu ta chết thế nào à?

301
00:22:02,821 --> 00:22:05,153
- Sao?
<i>- Này, Charlie. Anh có đó không?</i>

302
00:22:05,323 --> 00:22:07,314
Có.
Thằng nhóc chết rồi, Tom.

303
00:22:07,492 --> 00:22:08,982
<i>Mặc dù, họ nói
nó đâu có tự sát.</i>

304
00:22:09,160 --> 00:22:10,149
Đúng thế.

305
00:22:10,328 --> 00:22:12,568
Nó mất trong khi ngủ như đã kể.

306
00:22:12,746 --> 00:22:14,862
<i>Anh đang làm tôi sợ đấy.</i>

307
00:22:15,040 --> 00:22:17,247
Anh biết đại học Camden ở đâu không?

308
00:22:17,418 --> 00:22:19,659
<i>Biết, vừa hết đường 127.
Tại sao?</i>

309
00:22:19,837 --> 00:22:21,202
<i>Oh, không, đừng nói với tôi.</i>

310
00:22:21,380 --> 00:22:22,745
<i>Tôi tưởng anh nói
thằng nhóc bị dở hơi mà.</i>

311
00:22:22,923 --> 00:22:24,958
À, vậy sao nó chết?

312
00:22:25,133 --> 00:22:26,589
<i>Làm ơn đi, Charlie.
Anh biết gì chứ?</i>

313
00:22:26,759 --> 00:22:27,874
<i>Anh sẽ kết thúc
trong đống phân.</i>

314
00:22:28,052 --> 00:22:29,041
<i>Tôi đang nói--</i>

315
00:22:33,725 --> 00:22:35,340
<i>Vào lúc cậu ấy thật sự--</i>

316
00:22:35,518 --> 00:22:37,600
<i>khi bạn-- những gì bạn--
thông báo về sự mất mát,</i>

317
00:22:37,770 --> 00:22:38,849
<i>phải, có rất nhiều người.</i>

318
00:22:39,021 --> 00:22:40,852
<i>Nhưng khi thậm chí bạn nói
xong rồi--</i>

319
00:22:41,023 --> 00:22:42,854
<i>nó là những gì chúng tôi nói, bạn biết đó--
thứ họ nói đã mã hóa--</i>

320
00:22:43,025 --> 00:22:44,561
<i>chẳng có ai ở đó
vào lúc ấy.</i>

321
00:22:44,735 --> 00:22:46,691
<i>Chẳng có gì bất thường
ở nhà cậu ấy.</i>

322
00:22:46,862 --> 00:22:48,727
<i>Cậu ta có vẻ là người mạnh khỏe.</i>

323
00:22:48,905 --> 00:22:52,067
<i>Có những lúc--
nói thật thì chúng tôi đã bỏ qua.</i>

324
00:22:52,241 --> 00:22:54,653
<i>Tôi có thể nêu vài--
dĩ nhiên, tôi sẽ không--</i>

325
00:22:54,827 --> 00:22:57,159
<i>nhưng mọi người cho là,
mọi người biết, đây là--</i>

326
00:22:57,330 --> 00:23:00,197
<i>chúng tôi thật sự lỡ điều gì đó,
nhưng lúc này thì không.</i>

327
00:23:00,374 --> 00:23:03,707
<i>Ý tôi là, đây đâu phải--
nó đích thực là một bí ẩn.</i>

328
00:23:25,689 --> 00:23:27,350
Xin chào.

329
00:23:27,524 --> 00:23:29,480
Chào. Tôi giúp gì được?

330
00:23:29,651 --> 00:23:31,391
Vâng, tôi muốn biết
liệu ở đây có giảng viên nào

331
00:23:31,570 --> 00:23:32,900
tên là Tiến sĩ Ravenscroft.

332
00:23:33,071 --> 00:23:34,356
Chưa bao giờ nghe.

333
00:23:34,530 --> 00:23:35,895
Oh, ừ.

334
00:23:36,074 --> 00:23:39,362
Um, cô có thể cho tôi biết
chỗ tìm thông tin về ai đó,

335
00:23:39,535 --> 00:23:42,447
như, các báo cáo khoa học ông ấy
đã công bố, đại loại thế chứ?

336
00:23:42,622 --> 00:23:44,283
Đằng kia.

337
00:23:44,457 --> 00:23:45,822
Tạp chí khoa học.

338
00:23:45,999 --> 00:23:47,114
Nhưng anh không được phép xem

339
00:23:47,292 --> 00:23:48,873
trừ khi mình là giảng viên
hoặc sinh viên.

340
00:23:49,044 --> 00:23:50,909
Nhưng tôi có thể sao lại.

341
00:23:51,088 --> 00:23:53,170
Không, trừ khi anh là giảng viên
hoặc sinh viên.

342
00:23:54,299 --> 00:23:57,211
Ừ, được thôi. Tôi chẳng phải.
Cám ơn cô nhiều.

343
00:23:57,386 --> 00:23:59,842
Nói lại đi.

344
00:24:01,430 --> 00:24:04,888
- Cám ơn cô nhiều?
- Í.

345
00:24:05,059 --> 00:24:07,425
Xin lỗi, nhưng anh
là người nhà đài?

346
00:24:07,603 --> 00:24:09,764
Thật ra, đúng vậy.

347
00:24:09,939 --> 00:24:12,851
- Charlie Crowe, KZTO.
- "Ca Trực Đêm."

348
00:24:13,025 --> 00:24:14,855
Tôi nghe chương trình của anh suốt.

349
00:24:15,026 --> 00:24:16,937
Nó tuyệt cú mèo.

350
00:24:17,112 --> 00:24:20,070
Và anh có giọng nói thật quyến rũ.

351
00:24:20,240 --> 00:24:23,983
À, uh, cám ơn cô.

352
00:24:24,160 --> 00:24:28,072
Anh chỉ trông không hẳn như
tôi hình dung.

353
00:24:28,247 --> 00:24:30,784
Phải.
Cám ơn.

354
00:24:30,958 --> 00:24:32,789
Đợi đã, hỏi tí.

355
00:24:32,960 --> 00:24:35,793
Cậu nhóc trên chương trình của anh,
họ bảo nó đã mất trong viện.

356
00:24:35,963 --> 00:24:39,171
- Thật chứ?
- Thật, thật vậy.

357
00:24:40,466 --> 00:24:42,081
Tệ thật.

358
00:24:42,260 --> 00:24:43,841
Ừ.

359
00:24:45,847 --> 00:24:47,587
À, tôi sẽ cho anh biết.

360
00:24:47,765 --> 00:24:50,222
Cứ tự nhiên dùng máy photo.
Tôi sẽ không nói đâu.

361
00:24:52,186 --> 00:24:55,143
Shh.

362
00:25:46,487 --> 00:25:48,898
<i>Maggie, ai đó lại làm
kẹt máy photo rồi.</i>

363
00:26:09,049 --> 00:26:11,381
Đây là "Ca Trực Đêm"
của KZTO.

364
00:26:11,551 --> 00:26:13,087
Nếu bạn đã lắng nghe,

365
00:26:13,261 --> 00:26:15,217
khi ấy đã biết là chúng ta
gặp một sự cố khá ấn tượng

366
00:26:15,388 --> 00:26:16,923
trong lần phát sóng trước,

367
00:26:17,097 --> 00:26:19,588
nên tối nay chúng ta sẽ
dành chút thời gian

368
00:26:19,767 --> 00:26:21,678
để trò chuyện về tâm tư mỗi người.

369
00:26:21,852 --> 00:26:23,262
Chúng tôi sẽ để ngỏ đường dây.

370
00:26:23,437 --> 00:26:25,644
Người gọi, bạn đang lên sóng.

371
00:26:31,903 --> 00:26:33,359
Ê.

372
00:26:33,530 --> 00:26:35,771
<i>Ê, Maggie,
cô sẽ khóa cửa nhé?</i>

373
00:26:35,949 --> 00:26:37,485
Tôi đang làm nốt
một số việc.

374
00:26:37,659 --> 00:26:39,240
Chào nhé, Carl.

375
00:27:50,727 --> 00:27:52,808
- Mag!
- Lạy Chúa! Brit.

376
00:27:52,978 --> 00:27:54,559
Chúa ơi.

377
00:27:54,730 --> 00:27:56,095
Cậu dọa tớ vãi cả đái.

378
00:27:56,273 --> 00:27:58,730
Oh, Chúa ạ, vui thật đấy.
Tớ đùa thôi mà.

379
00:27:58,900 --> 00:28:01,733
Sao cậu làm thế?
Bây giờ tớ sợ chết khiếp đi.

380
00:28:01,903 --> 00:28:04,610
- Thằng nhóc này mới mất.
- Đừng, đừng kể cho tớ.

381
00:28:04,780 --> 00:28:07,146
Tớ không thích truyện kinh dị
vì chúng khiến tớ gặp ác mộng.

382
00:28:07,325 --> 00:28:10,237
Ngoài ra có tiệc tùng lớn
ở nhà Sigma Chi.

383
00:28:10,411 --> 00:28:13,369
Mọi người sẽ đến đó.
Làm ơn nói tớ là cậu sẽ đi cùng.

384
00:28:13,539 --> 00:28:14,528
Tớ phải học rồi.

385
00:28:14,707 --> 00:28:16,663
Oh, lạy Chúa.
Cậu chẳng bao giờ làm gì hết.

386
00:28:16,834 --> 00:28:18,494
Và đừng đánh thức tớ
lúc cậu về.

387
00:28:18,668 --> 00:28:20,499
Tớ có lớp lúc 8:00 A.M.

388
00:28:21,755 --> 00:28:23,370
Không hứa.

389
00:28:24,633 --> 00:28:26,840
<i>Tôi nghĩ nghe có vẻ
cậu nhóc bị nghiện.</i>

390
00:28:27,010 --> 00:28:30,923
<i>Tôi rất tiếc là cậu ta đã qua đời,
nhưng tôi cho nó là một vụ quá liều.</i>

391
00:28:31,097 --> 00:28:32,882
<i>Ý tôi là, tự tôi chẳng dám
giỡn với thứ ấy,</i>

392
00:28:33,057 --> 00:28:34,467
<i>nhưng tôi biết mọi người có</i>

393
00:28:34,642 --> 00:28:36,098
<i>và họ có vẻ giống cậu ta.</i>

394
00:28:36,268 --> 00:28:39,681
Được rồi, chúng ta có thêm
một cuộc gọi khác.

395
00:28:39,855 --> 00:28:41,220
<i>Này, Charlie,
tôi chỉ muốn nói</i>

396
00:28:41,398 --> 00:28:43,184
<i>nó có thể là vấn đề gì đó của chính phủ,</i>

397
00:28:43,359 --> 00:28:46,691
<i>họ đang cố che đậy
chuyện nguồn nước của ta bị ô nhiễm.</i>

398
00:30:30,249 --> 00:30:31,830
<i>Theo tôi những gì cậu nhóc miêu tả</i>

399
00:30:32,001 --> 00:30:33,537
<i>là một dạng bắt cóc kinh điển.</i>

400
00:30:33,711 --> 00:30:36,372
<i>Lũ Xám Xịt, chúng là người hành tinh
từ Alpha Centauri,</i>

401
00:30:36,546 --> 00:30:39,458
<i>và chúng bắt cóc con người
để thí nghiệm gien.</i>

402
00:30:39,632 --> 00:30:42,669
<i>Và thứ báo tôi biết là--
cậu ta nói mình bị tê liệt.</i>

403
00:31:08,326 --> 00:31:09,736
<i>Chuyên gia tâm thần học ở đầu dây.</i>

404
00:31:09,911 --> 00:31:12,277
<i>Tiến sĩ Perkowski, ông có
ý kiến gì về toàn bộ chuyện này?</i>

405
00:31:12,455 --> 00:31:14,286
<i>Tôi chỉ muốn nói,
bằng kinh nghiệm của mình,</i>

406
00:31:14,457 --> 00:31:17,289
<i>là có một cơ số
các dạng khác nhau về bệnh lý tâm thần</i>

407
00:31:17,459 --> 00:31:20,292
<i>mà có thể không chểnh đoán được
trong một thời kỳ dài.</i>

408
00:31:20,462 --> 00:31:22,327
<i>Anh bạn trên sóng
có lẽ mắc phải triệu chứng</i>

409
00:31:22,506 --> 00:31:24,497
<i>hoang tưởng
tâm thần phân liệt cực đoan.</i>

410
00:31:24,674 --> 00:31:27,086
<i>Trong các trường hợp này,
người bệnh thường có thể nhìn thấy những thứ</i>

411
00:31:27,260 --> 00:31:28,875
<i>không có thật,
tác động tới họ.</i>

412
00:31:29,053 --> 00:31:31,920
<i>Ảo giới
và thực giới hòa quyện vào nhau</i>

413
00:31:32,097 --> 00:31:34,338
<i>đến nỗi họ chẳng thể
nhận ra sự khác biệt.</i>

414
00:31:34,517 --> 00:31:36,758
<i>Ở trường hợp như vậy, tất nhiên
cậu ta có thể đã tin rằng</i>

415
00:31:36,936 --> 00:31:40,474
<i>một kẻ hay một cái bóng của thứ gì đó
đang đuổi theo mình.</i>

416
00:31:40,648 --> 00:31:43,605
<i>Điều quan trọng với các thính giả
là biết được các ảo giác này</i>

417
00:31:43,775 --> 00:31:45,857
<i>hoàn toàn bình thường,
nhưng chúng ta phải nhớ là</i>

418
00:31:46,027 --> 00:31:47,767
<i>chúng chỉ là sự tưởng tượng của mình.</i>

419
00:31:47,946 --> 00:31:49,482
<i>Và dù chúng
kinh khủng thế nào đi nữa,</i>

420
00:31:49,656 --> 00:31:52,363
<i>chúng thật sự chẳng thể làm hại được bạn.</i>

421
00:32:26,398 --> 00:32:29,356
Được rồi, đó là cho
"Ca Trực Đêm."

422
00:32:29,526 --> 00:32:32,359
Chăn ấm, nệm êm,

423
00:32:32,529 --> 00:32:34,440
và đừng để bị rệp cắn.

424
00:32:36,825 --> 00:32:39,907
Đấy là số người gọi nhiều nhất
ta từng có.

425
00:32:41,161 --> 00:32:43,117
- Có tin gì về số lượng không?
- Tôi chưa biết.

426
00:32:43,289 --> 00:32:44,574
Tôi sẽ phải xem qua chúng
vào ngày mai,

427
00:32:44,748 --> 00:32:47,740
nhưng tôi có cảm giác thật tuyệt là
chúng sẽ có lợi.

428
00:32:47,918 --> 00:32:52,581
- Như nhận được chương trình tốt?
- Như chúng ta có thể nhận được chương trình tốt.

429
00:32:55,466 --> 00:32:57,707
<i>- Tên cô là gì?
- Brittany Daniels.</i>

430
00:32:57,886 --> 00:33:00,969
<i>- Sinh viên năm mấy?
- Năm hai.</i>

431
00:33:01,973 --> 00:33:04,214
<i>Tôi về nhà và như thường lệ</i>

432
00:33:04,391 --> 00:33:06,427
<i>là người thích huyên náo,
nên tôi gây ra chút ồn ào.</i>

433
00:33:06,602 --> 00:33:08,684
Maggie, cậu đã bỏ lỡ một đêm
điên rồ nhất từng có.

434
00:33:08,854 --> 00:33:11,311
Được rồi, tớ,
giờ vẫn còn say.

435
00:33:11,481 --> 00:33:13,767
Tụi tớ uống cả đống tequila
và họ thách tớ chạy khỏa thân,

436
00:33:13,942 --> 00:33:17,025
dĩ nhiên, tớ đã làm,
và nửa đường về

437
00:33:17,195 --> 00:33:20,277
từ chỗ cái cây sồi chết bẫm,
tớ ói sạch.

438
00:33:20,448 --> 00:33:23,190
Oh, Chúa ơi, là lần thứ ba
trong năm tớ nôn ở đó.

439
00:33:23,367 --> 00:33:26,154
Này?

440
00:33:26,329 --> 00:33:29,162
Oh, lạy Chúa, đừng nói với tớ
là cậu giận nhé.

441
00:33:31,625 --> 00:33:33,536
Này?

442
00:33:38,548 --> 00:33:40,379
<i>Tôi chỉ cảm thấy
đáng thương cho gia đình</i>

443
00:33:40,550 --> 00:33:44,213
<i>bạn bè và bạn cùng phòng của cô ấy
phải trải qua.</i>

444
00:33:44,387 --> 00:33:47,878
<i>Tôi biết chút ít về bạn cùng phòng của cô,
nhưng việc đấy chẳng thú vị cho lắm.</i>

445
00:33:48,057 --> 00:33:49,593
<i>Ý tôi là, tất cả họ--</i>

446
00:33:49,767 --> 00:33:51,632
<i>Khá là-- khá là buồn,
nó thật khắc nghiệt.</i>

447
00:33:51,810 --> 00:33:52,799
<i>Không xạo đâu.</i>

448
00:34:27,301 --> 00:34:29,166
Thánh thần ơi.

449
00:34:30,388 --> 00:34:33,505
<i>Tôi để ý-- chẳng phải
tôi là hàng xóm nhiều chuyện--</i>

450
00:34:33,683 --> 00:34:37,221
<i>nhưng tôi để ý, um,
cậu ấy hay ngồi ở cửa sổ đó</i>

451
00:34:37,395 --> 00:34:41,387
<i>và làm nghiên cứu,
cậu ấy kể vậy.</i>

452
00:34:41,564 --> 00:34:44,601
<i>Những sự việc
về cái chết của thằng nhỏ</i>

453
00:34:44,776 --> 00:34:46,562
<i>thật sự ảnh hưởng đến anh ấy.</i>

454
00:34:47,946 --> 00:34:50,733
<i>Chúng ta có người gọi đến
ở số trước</i>

455
00:34:50,907 --> 00:34:52,522
<i>tin là mình đang gặp
những vấn đề này.</i>

456
00:34:52,701 --> 00:34:54,031
<i>Với những gì tôi biết,
chúng chẳng liên quan.</i>

457
00:34:54,201 --> 00:34:55,486
<i>Ý tôi là, tôi chỉ-- tôi không biết.</i>

458
00:34:55,661 --> 00:34:58,118
<i>Tôi nghĩ đến vài tin đồn
và suy đoán,</i>

459
00:34:58,288 --> 00:35:00,825
<i>các thuyết âm mưu--
đại loại thế.</i>

460
00:35:01,000 --> 00:35:03,537
<i>Cậu ta nói cậu tin là
nếu nhắm mắt lại,</i>

461
00:35:03,711 --> 00:35:05,076
<i>cậu ta chẳng còn có thể tỉnh dậy.</i>

462
00:35:05,254 --> 00:35:08,745
<i>Và, trong trường hợp này,
cậu ta đã đúng.</i>

463
00:35:08,923 --> 00:35:10,333
<i>Chẳng ai bệnh tật.</i>

464
00:35:10,508 --> 00:35:13,796
<i>Một số ít người qua đời
trong các trường hợp kỳ lạ.</i>

465
00:35:13,970 --> 00:35:15,460
<i>Nó là tất cả gì anh ấy nói đến.</i>

466
00:35:15,638 --> 00:35:19,551
<i>Ý tôi là, lúc này, từ khi thằng nhóc đó
gọi đến và nói với anh ấy trên đài.</i>

467
00:35:19,726 --> 00:35:22,137
<i>Người ta chuộng điều đó,
đặc biệt vào giấc nửa đêm.</i>

468
00:35:22,310 --> 00:35:24,175
<i>Đấy-- đấy là thị trường của chúng tôi.</i>

469
00:35:24,354 --> 00:35:27,767
Ai mà chẳng cảm thấy như
có ai đó đang quan sát họ khi ngủ

470
00:35:27,941 --> 00:35:30,432
hoặc, như, một cái bóng
chuyển động trong góc chứ?

471
00:35:30,610 --> 00:35:33,522
Chúng ta thường gạt bỏ
chuyện này là hoang tưởng,

472
00:35:33,697 --> 00:35:36,563
bạn đang nhìn thấy
những thứ chẳng có thật,

473
00:35:36,741 --> 00:35:39,733
nó là một trò bịp bợm của mắt,
nhưng hãy thừa nhận,

474
00:35:39,910 --> 00:35:43,243
một lát,
nó không phải vậy.

475
00:35:43,414 --> 00:35:45,746
Chúng tôi sẽ mở đường dây.
Người gọi?

476
00:35:45,916 --> 00:35:47,577
<i>Tôi đã nằm bẹp trong giường.</i>

477
00:35:47,751 --> 00:35:50,242
<i>- Rốt cuộc tôi đã tỉnh lại.
- Tôi cảm thấy như bị ngạt thở.</i>

478
00:35:50,420 --> 00:35:51,409
<i>Tôi cảm thấy thứ gì đó chạm vào chân</i>

479
00:35:51,588 --> 00:35:53,169
<i>hay nhảy phốc lên giường,
trọng lượng thay đổi.</i>

480
00:35:53,339 --> 00:35:54,829
<i>Và tôi-- tôi cảm thấy sự hiện diện này.</i>

481
00:35:55,008 --> 00:35:57,294
<i>Bạn tự la hét chính mính, như thể,
"Làm gì đi, làm gì đi,"</i>

482
00:35:57,469 --> 00:35:58,754
<i>và bạn chẳng thể làm được.</i>

483
00:35:58,928 --> 00:36:00,589
<i>Mấy người chuyển đến
những ngôi nhà cũ</i>

484
00:36:00,764 --> 00:36:03,675
<i>nói rằng họ nghe thấy cửa nả
kêu cọt kẹt vì có người chết trong nhà.</i>

485
00:36:03,849 --> 00:36:06,090
<i>Nghĩ họ đang gặp vấn đề,
nhưng chưa hẳn là vậy.</i>

486
00:36:06,268 --> 00:36:08,429
<i>Vài người thuật lại
nó phát ra tiếng rất the thé.</i>

487
00:36:08,604 --> 00:36:10,595
<i>Nó giống như tiếng ồn này.</i>

488
00:36:10,773 --> 00:36:12,855
<i>Nó làm tăng thêm lượng khán thính giả.
Mọi người muốn nói về nó.</i>

489
00:36:13,025 --> 00:36:15,231
<i>- Mọi người muốn nghe về nó.
- Tôi nghe Charlie Crowe khá nhiều.</i>

490
00:36:15,401 --> 00:36:17,266
<i>Phải.
Phải, tôi có nghe anh ta.</i>

491
00:36:17,445 --> 00:36:18,981
<i>Không biết về anh ta,
nhưng, phải, tôi có nghe.</i>

492
00:36:19,155 --> 00:36:21,862
<i>Mặc dù anh Crowe mắc nhiều lỗi tệ hơn.</i>

493
00:36:22,033 --> 00:36:24,649
<i>Ah, chết tiệt,
đấy đúng là Charlie.</i>

494
00:36:24,827 --> 00:36:26,988
Mọi người nói những thứ này
xảy đến với ta

495
00:36:27,163 --> 00:36:28,652
trong khi ngủ.

496
00:36:28,830 --> 00:36:31,446
Có điều gì đó ta gây ra
trong khi ngủ mời gọi chúng đến?

497
00:36:31,625 --> 00:36:33,331
<i>Nó gần như giống mất trí.</i>

498
00:36:33,502 --> 00:36:34,787
<i>Tôi cứ phải tìm
câu trả lời cho việc này.</i>

499
00:36:34,961 --> 00:36:36,542
<i>- Nó thật kinh tởm.
- Một thời gian dài</i>

500
00:36:36,713 --> 00:36:38,499
<i>sau việc đó, tôi sợ đi ngủ.</i>

501
00:36:38,673 --> 00:36:42,086
<i>Họ không thể cử động, không thể nói,
và họ chỉ có thể thở.</i>

502
00:36:42,259 --> 00:36:44,090
<i>Như thể có một áp lực
đè lên ngực họ.</i>

503
00:36:44,261 --> 00:36:47,799
<i>Họ cảm thấy bị ngạt thở,
và kinh hãi.</i>

504
00:36:47,973 --> 00:36:49,634
<i>Bóng đè là trải nghiệm</i>

505
00:36:49,809 --> 00:36:53,051
<i>của việc tỉnh giấc mà không thể động đậy,</i>

506
00:36:53,229 --> 00:36:55,311
<i>và nó được tạo ra bởi
cơ chế sinh học</i>

507
00:36:55,481 --> 00:36:57,516
<i>ở não bộ được hiểu rõ.</i>

508
00:36:57,690 --> 00:36:59,396
<i>Đây là trải nghiệm
nhân sinh thông thường.</i>

509
00:36:59,567 --> 00:37:02,434
<i>Cứ một trong năm người sẽ bị
tại một vài thời điểm trong đời.</i>

510
00:37:02,612 --> 00:37:03,772
<i>Nó không giống như bị tê liệt,</i>

511
00:37:03,947 --> 00:37:06,484
<i>vì tôi cho là khi bị tê liệt,
bạn thật sự không cảm nhận được cơ thể mình.</i>

512
00:37:06,658 --> 00:37:08,614
<i>80% người bị bóng đè</i>

513
00:37:08,785 --> 00:37:11,196
<i>trải qua chứng ảo giác.</i>

514
00:37:11,370 --> 00:37:12,610
<i>Nó thực sự chẳng giống
một kẻ đội mũ trùm</i>

515
00:37:12,788 --> 00:37:14,494
<i>hay như một đám mây đen.</i>

516
00:37:14,665 --> 00:37:17,156
<i>Ngoài tầm mắt,
tôi có thể nhìn thấy những hình thù mơ hồ.</i>

517
00:37:17,334 --> 00:37:19,791
<i>Trần nhà tôi cao 9 bộ</i>

518
00:37:19,962 --> 00:37:21,452
<i>và nó gần chạm đến.</i>

519
00:37:21,630 --> 00:37:22,961
<i>Tôi biết chẳng có ai ở nhà.</i>

520
00:37:23,131 --> 00:37:25,292
<i>Bạn có thể hình dung
việc đấy kinh khủng thế nào.</i>

521
00:37:25,466 --> 00:37:26,797
<i>Tôi không nghĩ nó là
thứ gì mình thật sự</i>

522
00:37:26,968 --> 00:37:28,674
<i>muốn nhìn thấy hồi lâu.</i>

523
00:37:28,845 --> 00:37:30,210
<i>Thật thú vị là không biết
bao nhiêu người đang tụ tập lại</i>

524
00:37:30,388 --> 00:37:31,673
<i>và thảo luận về những vấn đề này bây giờ.</i>

525
00:37:31,848 --> 00:37:33,634
<i>Tôi thật sự bị mê hoặc
bởi tất cả những câu chuyện thu thập được.</i>

526
00:37:33,808 --> 00:37:37,220
Có quá nhiều người gọi đến
cùng với các trải nghiệm của họ.

527
00:37:37,394 --> 00:37:39,055
<i>Số lượng cứ tăng dần.</i>

528
00:37:39,229 --> 00:37:41,515
<i>Tất cả họ đang bịa đặt?
Tôi không nghĩ vậy.</i>

529
00:37:42,774 --> 00:37:46,187
Lũ người bóng--
tất cả là thật chứ?

530
00:38:15,388 --> 00:38:17,128
Oh, chết tiệt.

531
00:38:33,988 --> 00:38:36,900
Là sĩ quan EIS đầu tiên
có mặt ở hiện trường,

532
00:38:37,074 --> 00:38:38,405
tôi đã đến văn phòng đội điều tra

533
00:38:38,576 --> 00:38:41,818
và xem xét nạn nhân thứ hai--

534
00:38:41,996 --> 00:38:44,112
một cô gái 21 tuổi.

535
00:38:48,627 --> 00:38:51,243
Vậy một loạt vật mẫu
cho thấy không có mầm bệnh?

536
00:38:51,421 --> 00:38:54,788
Không. Lượng bạch cầu: bình thường.

537
00:38:54,966 --> 00:38:57,628
Mất trong khi ngủ
như nạn nhân đầu.

538
00:38:57,802 --> 00:39:00,588
Hai vụ giống vậy,
cách nhau hai ngày.

539
00:39:02,264 --> 00:39:05,051
- Cả hai vụ đều có mối liên hệ?
- Chưa biết.

540
00:39:06,769 --> 00:39:09,476
Tại sao, CDC nghĩ tình trạng này
có thể lây lan?

541
00:39:09,647 --> 00:39:12,854
À, đó là những gì
tôi ở đây để xác định.

542
00:39:13,983 --> 00:39:16,770
Không bệnh tim.
Không độc tố.

543
00:39:16,945 --> 00:39:20,312
Thật kỳ lạ vì nạn nhân nam
được báo là đang mắc chứng ảo giác.

544
00:39:20,490 --> 00:39:24,278
- Chứng ảo giác?
- Báo cáo của cảnh sát cũng nói thế.

545
00:39:24,452 --> 00:39:27,614
Cậu ta được đưa vào viện

546
00:39:27,788 --> 00:39:30,780
nơi cậu ta nhìn thấy ảo giác
của những cái bóng chuyển động quanh mình.

547
00:39:30,958 --> 00:39:32,619
Hmm.
Lạ thật.

548
00:39:32,793 --> 00:39:35,455
Có lẽ những hình ảnh ảo giác
là triệu chứng phù hợp.

549
00:39:35,629 --> 00:39:37,995
- Còn sinh thiết não bộ?
- Bình thường.

550
00:39:38,173 --> 00:39:41,756
<i>Và chúng tôi đang tìm
người có thể bị béo phì</i>

551
00:39:41,926 --> 00:39:44,133
<i>hoặc bị cao huyết áp</i>

552
00:39:44,303 --> 00:39:46,464
<i>hoặc ai đó bị tiểu đường</i>

553
00:39:46,639 --> 00:39:50,223
<i>hay chỉ là tiền sử đột quỵ hoặc
đau tim trong gia đình họ.</i>

554
00:39:50,393 --> 00:39:52,258
<i>Vậy những nạn nhân này,
bạn biết đấy, trẻ trung,</i>

555
00:39:52,436 --> 00:39:54,266
<i>họ hoàn toàn mạnh khỏe.</i>

556
00:39:54,437 --> 00:39:56,473
<i>Chúng tôi đã kiểm tra máu của họ,</i>

557
00:39:56,648 --> 00:39:58,184
<i>và không có gì
trong đấy chỉ ra rằng</i>

558
00:39:58,358 --> 00:40:00,815
<i>họ bị nhiễm mỡ trong tim.</i>

559
00:40:00,986 --> 00:40:03,568
<i>Không có tiền sử
mắc bệnh tiểu đường trong gia đình,</i>

560
00:40:03,738 --> 00:40:06,854
<i>không tiền sử đột quỵ, ung thư.</i>

561
00:40:07,032 --> 00:40:10,195
<i>Nếu đây là Campuchia,
chẩn đoán sẽ dễ dàng.</i>

562
00:40:30,013 --> 00:40:33,800
<i>Nó được lưu ý trước hết
trong cộng đồng nhập cư người Hmong</i>

563
00:40:33,974 --> 00:40:37,466
<i>từ Việt Nam đến Mỹ</i>

564
00:40:37,644 --> 00:40:39,555
<i>ngay sau chiến tranh Việt Nam.</i>

565
00:40:39,730 --> 00:40:42,767
<i>Chúng tôi có một nhóm nhà vi trùng học,</i>

566
00:40:42,941 --> 00:40:45,808
<i>bệnh tễ học, dịch tễ học.</i>

567
00:40:45,986 --> 00:40:49,148
<i>Chúng tôi đã lấy huyết thống,
mẫu nước tiểu.</i>

568
00:40:49,322 --> 00:40:52,485
<i>Chúng tôi lấy mẫu nước bọt,
thử nghiệm với các kim loại nặng.</i>

569
00:40:52,658 --> 00:40:54,398
<i>Phần lo lắng nhất
của việc làm này là</i>

570
00:40:54,577 --> 00:40:58,161
<i>chúng tôi không phát hiện ra
vi-rút gây bệnh.</i>

571
00:40:58,331 --> 00:40:59,912
<i>Trong các văn kiện,</i>

572
00:41:00,082 --> 00:41:02,697
<i>tôi tìm thấy một căn bệnh</i>

573
00:41:02,876 --> 00:41:06,460
<i>được gọi là hội chứng
chết bất đắc kỳ tử về đêm chưa giải thích được,</i>

574
00:41:06,629 --> 00:41:10,588
<i>và tôi tin rằng
đây rất có khả năng bùng phát.</i>

575
00:41:10,759 --> 00:41:12,841
<i>Căn bệnh này</i>

576
00:41:13,011 --> 00:41:16,343
<i>gây ra những ảnh hưởng giống nhau</i>

577
00:41:16,513 --> 00:41:19,550
<i>tới những người trẻ tuổi
qua đời ở Đông Kentucky.</i>

578
00:41:19,725 --> 00:41:21,716
Có bất cứ ai báo cáo không?

579
00:41:21,894 --> 00:41:23,384
Nếu tôi nhớ chính xác,

580
00:41:23,562 --> 00:41:26,770
sĩ quan EIS đầu tiên
đi công vụ năm 1981.

581
00:41:26,940 --> 00:41:31,273
Ban đầu, chúng tôi nghĩ
bệnh làm tim ngừng đập trong khi ngủ,

582
00:41:31,444 --> 00:41:33,685
tuy nhiên nghiên cứu mới đây cho thấy

583
00:41:33,863 --> 00:41:36,650
việc thiếu oxy lên não
có thể là nguyên nhân.

584
00:41:36,824 --> 00:41:39,156
Các nạn nhân tỏ ra
không có tiền sử di truyền

585
00:41:39,327 --> 00:41:42,238
nhồi máu cơ tim
hay ngừng thở trong khi ngủ.

586
00:41:42,412 --> 00:41:44,573
Và chúng ta vẫn chưa làm rõ được
nguyên nhân à?

587
00:41:44,748 --> 00:41:46,955
Thông tin chưa xác định.

588
00:41:47,125 --> 00:41:49,741
Dường như hàng trăm
người nhập cư mạnh khỏe

589
00:41:49,920 --> 00:41:51,831
chết trong khi ngủ
mà không có lý do.

590
00:41:52,005 --> 00:41:53,916
Thêm một câu hỏi nữa,
Tiến sĩ Lacombe.

591
00:41:54,091 --> 00:41:56,376
Hội chứng xem ra có thể lây lan?

592
00:41:56,550 --> 00:41:58,916
Dù sao đi nữa sự thật là
chúng tôi không đủ bằng chứng

593
00:41:59,095 --> 00:42:01,131
để đưa ra kết luận.

594
00:42:01,305 --> 00:42:04,718
À, tôi không nghĩ lời giải thích đấy
sẽ hợp với công chúng.

595
00:42:18,446 --> 00:42:20,107
- Anh Crowe?
- Vâng.

596
00:42:20,281 --> 00:42:21,646
Xin chào. Tôi là Sophie Lacombe.

597
00:42:21,825 --> 00:42:23,530
Tôi ở Trung Tâm Kiểm Soát Dịch Bệnh.

598
00:42:23,700 --> 00:42:25,861
Tôi có địa chỉ của anh
từ Tom ở nhà đài.

599
00:42:26,036 --> 00:42:28,152
Kiểm Soát Dịch Bệnh?
Loại bệnh dịch gì?

600
00:42:28,330 --> 00:42:31,743
À, tôi đang điều tra
những tử vong ở địa phương và nguyên nhân của chúng.

601
00:42:31,917 --> 00:42:34,624
Dường như có thể có
vài trường hợp mới của một dịch bệnh

602
00:42:34,795 --> 00:42:37,126
mà chúng tôi gọi là hội chứng
chết bất đắc kỳ tử trong đêm chưa giải thích được.

603
00:42:37,296 --> 00:42:38,911
Được rồi, tôi sẽ dành cho cô chút thời gian.

604
00:42:39,090 --> 00:42:40,751
Những cái chết đấy không phải
do dịch bệnh.

605
00:42:40,925 --> 00:42:42,131
Thực tế,
chúng được gây ra bởi--

606
00:42:42,301 --> 00:42:44,292
Lũ người bóng?

607
00:42:48,558 --> 00:42:51,219
Tôi mới pha cà phê.

608
00:42:51,393 --> 00:42:52,803
- Cám ơn.
- Cô uống không?

609
00:42:52,978 --> 00:42:54,468
Không, cám ơn.

610
00:42:56,064 --> 00:42:58,100
Mời ngồi.

611
00:43:00,235 --> 00:43:03,943
Tôi đang tìm mắt xích
giữa những cái chết.

612
00:43:04,113 --> 00:43:06,604
Sau khi phỏng vấn vài người
về các nạn nhân,

613
00:43:06,782 --> 00:43:09,524
tôi được kể là vài người trong số họ
đã nghe chương trình radio của anh

614
00:43:09,702 --> 00:43:11,317
trước khi chết.

615
00:43:11,495 --> 00:43:15,363
- Anh có thể lý giải điều đó không?
- Không, tôi không thể?

616
00:43:15,541 --> 00:43:17,496
Tôi chỉ đang tường thuật
những gì mọi người kể với tôi.

617
00:43:17,667 --> 00:43:20,750
Tôi đang cố trao cho họ một tiếng nói.
Nếu có thể, tôi đang cố giúp đỡ.

618
00:43:20,920 --> 00:43:23,832
À, tôi cũng vậy, anh Crowe.
Đó là vì sao tôi ở đây.

619
00:43:24,007 --> 00:43:28,296
Anh biết, các nạn nhân được báo là
mắc chứng ảo giác, bóng đè--

620
00:43:28,470 --> 00:43:31,256
những triệu chứng anh đã
đề cập đến trong chương trình.

621
00:43:31,430 --> 00:43:33,591
Liệu tôi có thể
xin nhật ký cuộc gọi của anh,

622
00:43:33,765 --> 00:43:36,177
tôi có thể dò theo
các nạn nhân bị nhiễm.

623
00:43:36,351 --> 00:43:39,184
Được, tôi sẽ đưa cô bất cứ gì cô muốn,
nhưng sẽ chẳng giúp ích được gì

624
00:43:39,354 --> 00:43:42,846
trừ khi cô thừa nhận
thứ bọn họ đang nhìn thấy là thật.

625
00:43:43,025 --> 00:43:45,936
Nhiều người nghĩ chỉ vì
họ không thể giải thích được bằng khoa học

626
00:43:46,110 --> 00:43:49,853
nghĩa là nó không tồn tại, nhưng tôi có thể
cho cô biết là tổ tiên chúng ta

627
00:43:50,031 --> 00:43:52,613
đã biết về những cơn ác mộng
và chúng tai hại đến dường nào.

628
00:43:52,783 --> 00:43:54,865
Tôi chắc chắn những giấc mơ xấu
chẳng thể làm hại anh.

629
00:43:55,036 --> 00:43:57,527
Tôi đang không nói đến giấc mơ xấu.
Tôi muốn nói là ác mộng.

630
00:43:57,705 --> 00:43:59,490
Từ "ác mộng" hiện nay

631
00:43:59,664 --> 00:44:02,371
là một từ ngữ cổ
có nghĩa là linh hồn quỷ dữ.

632
00:44:02,542 --> 00:44:04,248
Một maere-- M-A-E-R-E--

633
00:44:04,419 --> 00:44:07,286
thứ đến trong đêm đen
để tấn công nạn nhân.

634
00:44:07,464 --> 00:44:09,671
Giờ đây, trong thế giới hiện đại,
chúng ta đổi nghĩa thứ đó.

635
00:44:09,841 --> 00:44:12,547
Tôi cho là ta thay đổi nó
để che đậy sự thật.

636
00:44:12,718 --> 00:44:14,709
Nhìn xem, đây là một.

637
00:44:16,805 --> 00:44:19,638
Một thứ thật sự.
Một ác mộng thật sự.

638
00:44:21,769 --> 00:44:25,057
Mỗi nền văn hóa
minh chứng về điều này.

639
00:44:25,231 --> 00:44:27,767
Thổ dân châu Mỹ
đã gọi nó là Quạ Nhân.

640
00:44:27,941 --> 00:44:30,057
Nó là cái bóng đến
đánh cắp linh hồn họ.

641
00:44:30,235 --> 00:44:32,897
Ở Trung Đông, họ gọi là Jinn,
và họ tin chúng được tạo ra

642
00:44:33,071 --> 00:44:35,813
cùng thời như họ bởi Thượng Đế,
nhưng sống trong một chiều khác.

643
00:44:35,990 --> 00:44:38,572
Những nền văn hóa này
lâu đời hơn của chúng ta,

644
00:44:38,743 --> 00:44:40,824
nhưng chúng đều tường thuật
việc tương tự

645
00:44:40,994 --> 00:44:43,235
từ những khu vực khác nhau
của thế giới trong hàng thế kỷ.

646
00:44:43,413 --> 00:44:46,905
Và giờ, trong 100 năm qua,
chúng ta bắt đầu khước từ sự tồn tại của chúng.

647
00:44:47,084 --> 00:44:48,995
Tôi nghĩ chính chúng ta
đang bị ngây thơ.

648
00:44:49,169 --> 00:44:52,206
Tôi nghĩ nó là một trong những thứ
cô sẽ chẳng đời nào thật sự tin--

649
00:44:52,381 --> 00:44:54,792
Cho đến khi tự anh nhìn thấy.

650
00:44:54,966 --> 00:44:57,924
Cô có sở trường về
kết thúc câu nói của người khác đấy.

651
00:44:59,637 --> 00:45:01,093
À, đó là mục đích, phải không?

652
00:45:01,264 --> 00:45:04,006
Thấy mới tin?
Tuy nhiên không có bằng chứng về các tuyên bố này.

653
00:45:04,183 --> 00:45:06,844
- Tôi có bằng chứng.
- Anh có sao?

654
00:45:14,234 --> 00:45:15,770
Mấy điều này thật sự
chẳng chứng minh được gì cả.

655
00:45:15,944 --> 00:45:18,060
Ý tôi là, với tất cả gì tôi biết,
nó có thể là một trò bịp.

656
00:45:18,238 --> 00:45:21,729
Đó là điều tôi đã nghĩ,
nhưng Tiến sĩ Ravenscroft

657
00:45:21,907 --> 00:45:23,272
xuất bản một tập san khoa học.

658
00:45:23,450 --> 00:45:25,065
Huh. Tôi sẽ phải
tạt qua trường cao đẳng

659
00:45:25,244 --> 00:45:27,530
và trò chuyện với ai đó
về Ravenscroft và nghiên cứu của ông ta.

660
00:45:27,705 --> 00:45:31,072
Có thể ông ta tìm ra điều gì đó về
dịch bệnh này mà tôi chưa biết.

661
00:45:31,250 --> 00:45:33,286
Ừ, nhưng tôi phải nói với cô,
nó chẳng phải dịch bệnh.

662
00:45:33,459 --> 00:45:35,245
Nó còn hơn-- giống một...

663
00:45:35,420 --> 00:45:37,786
- Lời nguyền?
- Phải.

664
00:45:37,964 --> 00:45:41,331
Như tôi nói,
cô có tài đấy.

665
00:45:42,760 --> 00:45:44,625
- Chào.
- Tạm biệt.

666
00:45:52,561 --> 00:45:55,394
Giáo sư Fisher?
Xin chào, Sophie Lacombe.

667
00:45:55,564 --> 00:45:58,055
Oh, phải, từ CDC.

668
00:45:58,233 --> 00:46:00,939
Họ nhắn tôi
hôm nay có khách.

669
00:46:01,110 --> 00:46:03,726
- Mời.
- Cám ơn.

670
00:46:03,904 --> 00:46:05,986
Tôi có thể giúp gì cho cô?

671
00:46:06,157 --> 00:46:08,864
À, tôi đang tìm vài
thông tin về Tiến sĩ Ravenscroft.

672
00:46:09,035 --> 00:46:12,118
Ông có biết
nơi tôi có thể tìm ông ấy?

673
00:46:12,288 --> 00:46:15,199
Lần cuối tôi xác nhận là
Nghĩa trang Phục Sinh.

674
00:46:15,373 --> 00:46:16,988
Xin lỗi.

675
00:46:17,167 --> 00:46:18,623
Tôi đang tìm vài thông tin

676
00:46:18,793 --> 00:46:21,079
về một đề tài nghiên cứu
ông ấy thực hiện vào năm 1971.

677
00:46:21,254 --> 00:46:24,542
Một đề tài về giấc ngủ, nếu tôi không lầm,
và chứng ảo giác.

678
00:46:24,716 --> 00:46:28,207
Ravenscroft có hơi thất thường
trong mấy năm đó.

679
00:46:28,385 --> 00:46:30,046
Ông ta đang nghiên cứu gì?

680
00:46:30,220 --> 00:46:33,963
Câu chuyện tôi nghe được là
ông ấy cương quyết rằng

681
00:46:34,141 --> 00:46:38,805
mình có thể chứng minh tâm trí
tác động tới vật chất.

682
00:46:38,979 --> 00:46:42,220
Ông ấy đã nối dây

683
00:46:42,398 --> 00:46:46,562
từ các đối tượng nghiên cứu
vào cánh cửa.

684
00:46:48,571 --> 00:46:51,608
Mục đích là dùng tâm trí của họ
để mở cửa

685
00:46:51,783 --> 00:46:53,398
bằng việc để tất cả họ
tập trung

686
00:46:53,576 --> 00:46:56,817
về cùng ý định
vào cùng thời điểm.

687
00:46:56,995 --> 00:46:58,531
Để làm thế,
ông ấy phải đưa họ

688
00:46:58,705 --> 00:47:02,072
tới trạng thái
bước sóng não mạnh,

689
00:47:02,250 --> 00:47:06,243
một trạng thái giữa
sự thao thức và ngủ.

690
00:47:06,421 --> 00:47:08,957
Một tín hiệu mãnh liệt nhất.

691
00:47:09,131 --> 00:47:13,420
Ông ấy sẽ khuếch đại bước sóng não
giữa các đối tượng

692
00:47:13,594 --> 00:47:17,086
và, hướng nó vào cánh cửa,
ông ấy hy vọng tạo ra thành quả.

693
00:47:17,264 --> 00:47:19,095
Vậy chuyện gì đã xảy ra?

694
00:47:19,266 --> 00:47:21,177
À, ông ấy đã tạo được một thành quả,

695
00:47:21,352 --> 00:47:23,763
ngoại trừ nó chẳng phải
là điều ông ấy dự kiến.

696
00:47:25,021 --> 00:47:27,182
Toàn bộ đối tượng thí nghiệm chết cả.

697
00:47:27,357 --> 00:47:28,722
Thật chứ?

698
00:47:28,900 --> 00:47:31,391
Tôi dự hoặc là trang thiết bị

699
00:47:31,569 --> 00:47:34,311
hoặc cường độ
của thủ tục xét nghiệm

700
00:47:34,489 --> 00:47:37,195
đã làm loạn
chức năng não bộ thông thường.

701
00:47:37,366 --> 00:47:40,233
Nhưng sự thật sẽ chỉ có
trong các bài viết

702
00:47:40,411 --> 00:47:43,118
hay bất cứ đoạn phim nào
ông ấy thực hiện về cuộc thí nghiệm.

703
00:47:43,288 --> 00:47:45,870
Ông biết tài liệu này
có thể để ở đâu không?

704
00:47:46,041 --> 00:47:48,748
Ông ấy nói nó quá nguy hiểm
cho nhân loại.

705
00:47:48,919 --> 00:47:51,000
Tôi đoán ông ấy đã tiêu hủy rồi,

706
00:47:51,170 --> 00:47:53,707
- trừ việc đó...
- Trừ việc gì?

707
00:47:53,881 --> 00:47:55,997
À, cô là một nhà khoa học.

708
00:47:56,175 --> 00:47:57,665
Cô biết sẽ khó khăn thế nào

709
00:47:57,844 --> 00:48:00,051
để kím nén
các khám phá của mình.

710
00:48:00,221 --> 00:48:01,802
Ý tôi là, nó là những gì
chúng ta sống, đúng không?

711
00:48:01,973 --> 00:48:03,587
<i>Ông ấy chẳng phải là khoa học gia giỏi</i>

712
00:48:03,765 --> 00:48:05,426
<i>về mặt phương pháp luận.</i>

713
00:48:05,600 --> 00:48:08,467
<i>Về mặt tư tưởng,
ông cực kỳ sáng tạo.</i>

714
00:48:08,645 --> 00:48:11,352
<i>Với những gì biết được hiện giờ,
chúng ta có thể xem lại những thứ ông ấy đã khám phá</i>

715
00:48:11,523 --> 00:48:14,606
<i>và những thứ ông đang thực hiện
và có thể hiểu rõ nó</i>

716
00:48:14,776 --> 00:48:16,732
<i>hơn hẳn ông ấy vào lúc đó.</i>

717
00:48:16,902 --> 00:48:20,110
<i>Tôi nghi ngờ việc nó thất lạc.</i>

718
00:48:21,157 --> 00:48:22,988
<i>Tôi nghĩ thế.</i>

719
00:48:23,159 --> 00:48:26,151
<i>Nếu ông ấy đã không hủy nó,
khi ấy tôi nghĩ nhà trường hẳn là còn.</i>

720
00:48:26,328 --> 00:48:30,162
<i>Ông ấy sống trong ngôi nhà cổ lớn...</i>

721
00:48:30,332 --> 00:48:32,322
<i>ở góc phố Elm và Maple.</i>

722
00:48:32,500 --> 00:48:35,367
<i>Tôi đã đến nhà thăm ông ấy</i>

723
00:48:35,545 --> 00:48:38,412
<i>và chẳng có đồ đạc gì
trong nhà cả.</i>

724
00:48:38,590 --> 00:48:40,626
<i>Ngôi nhà hoàn toàn trơ trụi,</i>

725
00:48:40,800 --> 00:48:42,665
<i>như thể mấy người dọn nhà
đã đến</i>

726
00:48:42,844 --> 00:48:46,256
<i>và dọn sạch,
tuy ông vẫn sống ở đó.</i>

727
00:48:59,108 --> 00:49:01,520
Charlie,
ghét phải tống khứ cậu.

728
00:49:01,694 --> 00:49:03,525
Tôi phải đóng cửa.

729
00:49:14,456 --> 00:49:15,571
<i>Ở ngoài, dưới cửa sổ.</i>

730
00:49:15,749 --> 00:49:16,989
<i>Anh biết ở đâu mà.</i>

731
00:49:18,168 --> 00:49:20,329
<i>Anh không sợ, phải không,
Raymond?</i>

732
00:49:20,504 --> 00:49:21,914
<i>Ai, tôi? Sợ sao?</i>

733
00:49:23,757 --> 00:49:25,838
<i>Chỉ là tôi không nghĩ
sẽ có</i>

734
00:49:26,008 --> 00:49:27,919
<i>bất cứ vụ án mạng nào ở đây
sau toàn bộ mọi thứ.</i>

735
00:49:28,093 --> 00:49:30,425
<i>Nếu đó là thật, vậy tại sao
anh công bố cái chết của cô ấy?</i>

736
00:49:30,596 --> 00:49:32,427
<i>Tự tôi có những lý do có lợi.</i>

737
00:49:32,598 --> 00:49:34,304
<i>Anh sẽ cho tôi một lý do
vì sao anh tránh</i>

738
00:49:34,475 --> 00:49:35,510
<i>việc nói thẳng vào vấn đề?</i>

739
00:49:35,684 --> 00:49:37,049
<i>Việc đấy trở nên
có chút đơn điệu.</i>

740
00:49:37,228 --> 00:49:39,092
<i>Ông Lee, ông chắc là</i>

741
00:49:39,270 --> 00:49:42,228
<i>mình thấy được
những gì đã tưởng là thấy chứ?</i>

742
00:49:43,316 --> 00:49:44,852
<i>- Nó nói gì?
- Aw, thôi nào, bác sĩ.</i>

743
00:49:45,026 --> 00:49:47,108
<i>Đừng từ chối tiết lộ với tụi tôi.</i>

744
00:49:47,278 --> 00:49:49,234
<i>Lúc đầu, tôi đã không hiểu nó,
nhưng giờ tôi hiểu rồi.</i>

745
00:49:49,405 --> 00:49:51,236
<i>Chẳng có dấu vết bạo hành
trên cái xác và chúng tôi không tìm thấy</i>

746
00:49:51,407 --> 00:49:53,067
<i>các rối loạn nội bộ.</i>

747
00:49:53,242 --> 00:49:54,527
<i>Kết quả của toàn bộ
chuyện này là gì, bác sĩ?</i>

748
00:49:54,701 --> 00:49:55,736
<i>Ừ, có rồi.</i>

749
00:49:55,911 --> 00:49:58,778
<i>Cô ấy đúng là
đã hoảng sợ tới chết.</i>

750
00:50:25,647 --> 00:50:27,057
<i>Các tần sóng radio
sẽ đi xuyên vào phòng này</i>

751
00:50:27,232 --> 00:50:28,267
<i>và tôi hiện giờ không thể nghe được,</i>

752
00:50:28,441 --> 00:50:31,729
<i>nhưng nếu tôi lấy một thiết bị nhỏ
như cái đài radio</i>

753
00:50:31,903 --> 00:50:34,939
<i>và vặn nút tới 28.6 FM,</i>

754
00:50:35,114 --> 00:50:37,105
<i>có nhạc phát ra từ đài.</i>

755
00:50:37,283 --> 00:50:40,446
<i>Có rất nhiều năng lượng
trong khí quyển,</i>

756
00:50:40,619 --> 00:50:43,031
<i>ở đây-- những gì chúng ta
nhận thấy là khoảng không rỗng.</i>

757
00:50:43,205 --> 00:50:45,412
<i>Bạn có được thứ gọi là
ánh sáng quang phổ hữu hình,</i>

758
00:50:45,583 --> 00:50:48,824
<i>và nó chiếm 5% trong
tổng số các dạng sóng khác</i>

759
00:50:49,002 --> 00:50:51,288
<i>tồn tại trong phổ điện từ.</i>

760
00:50:51,462 --> 00:50:53,794
<i>Bạn có sóng Wi-Fi,
điện thoại di động,</i>

761
00:50:53,965 --> 00:50:56,377
<i>radio, tivi, vệ tinh--
Nó có trong mọi thứ ấy.</i>

762
00:50:56,551 --> 00:50:59,133
<i>À, nếu có thứ gì đó
trong môi trường</i>

763
00:50:59,304 --> 00:51:01,840
<i>có màu sắc ở ngoài</i>

764
00:51:02,014 --> 00:51:05,051
<i>tầm thị lực của chúng ta
và hiện diện trước bạn,</i>

765
00:51:05,225 --> 00:51:07,887
<i>nó sẽ chẳng vô hình,
nó sẽ trông đen thui.</i>

766
00:51:08,061 --> 00:51:11,269
<i>Nên có khả năng là
những thứ này có thể thu lấy</i>

767
00:51:11,440 --> 00:51:13,226
<i>tần số phát thanh mà bạn ưa thích</i>

768
00:51:13,400 --> 00:51:15,811
<i>và nói, được rồi, đây là thứ gì đó
ta có thể tóm được</i>

769
00:51:15,985 --> 00:51:17,475
<i>và có thể tự biểu lộ.</i>

770
00:51:37,714 --> 00:51:39,170
Anh đã ở chỗ quái nào thế?

771
00:51:39,341 --> 00:51:41,296
Anh đáng lẽ đón
Preston sáng nay.

772
00:51:41,467 --> 00:51:45,085
Oh, chết tiệt thật, Ellan.
Anh xin lỗi. Anh ngủ quên.

773
00:51:45,262 --> 00:51:47,719
- Phải, bất ngờ lớn đấy.
- Em đang làm gì?

774
00:51:47,890 --> 00:51:50,097
Lấy trò chơi điện tử
Preston bỏ quên ở đây.

775
00:51:56,189 --> 00:51:59,101
Có chuyện gì sao, Ellan?
Anh ngủ quên có một lần, được chứ?

776
00:51:59,275 --> 00:52:01,891
- Anh xin lỗi.
- Chí ít là về những gì anh đã làm.

777
00:52:02,070 --> 00:52:04,436
Việc đấy là gì?

778
00:52:04,614 --> 00:52:07,606
Lợi dụng cái chết của thằng bé
cho chương trình của anh.

779
00:52:07,784 --> 00:52:10,399
Việc đấy thật hèn hạ...
thậm chí cho cả anh, Charlie.

780
00:52:10,577 --> 00:52:12,533
Whao, này.

781
00:52:12,704 --> 00:52:14,820
Đợi đã.

782
00:52:16,792 --> 00:52:20,410
- Anh làm việc ấy ngoài lợi ích.
- Đúng quá đi chứ.

783
00:52:20,587 --> 00:52:22,793
Anh chẳng thể bảo em là
anh thật sự tin vào điều vớ vẩn đó.

784
00:52:22,964 --> 00:52:25,751
Lũ người bóng?
Đấy là gì?

785
00:52:25,925 --> 00:52:28,883
Dù sao thì liên quan gì tới em?

786
00:52:32,640 --> 00:52:34,631
Whoa.

787
00:52:34,809 --> 00:52:36,764
Em vẫn nghe chương trình của anh.

788
00:52:38,561 --> 00:52:41,849
Không, Preston thì có.

789
00:52:49,530 --> 00:52:50,895
Này.

790
00:52:53,033 --> 00:52:54,569
Radio.

791
00:52:55,911 --> 00:52:59,244
Nó khắc nghiệt, em biết thế mà.
Em cùng với anh.

792
00:52:59,415 --> 00:53:01,326
Hoạt động khắp các thị trường tào lao ấy
trên toàn quốc,

793
00:53:01,500 --> 00:53:04,332
cố làm cho nó lớn mạnh,
và giờ...

794
00:53:04,502 --> 00:53:07,369
Anh có cơ hội
để thật sự thu hút mọi người.

795
00:53:07,547 --> 00:53:09,333
Thu hút họ
và cho họ điều gì?

796
00:53:09,507 --> 00:53:12,419
Đây là cơ hội của anh, Ellan.

797
00:53:14,012 --> 00:53:16,593
Một ngày nào đó Preston
sẽ hiểu việc ấy.

798
00:53:30,443 --> 00:53:32,104
<i>Chúng ta có thể trò chuyện
về chồng cũ của cô, Charlie Crwoe được không?</i>

799
00:53:32,278 --> 00:53:33,984
<i>- Không. Không.
- Chúng ta có thể trò chuyện--</i>

800
00:53:34,155 --> 00:53:35,691
<i>- Chẳng có gì để nói cả.
- Chúng tôi chỉ muốn hỏi cô</i>

801
00:53:35,865 --> 00:53:37,446
<i>một vài thắc mắc về anh ấy.</i>

802
00:53:39,118 --> 00:53:41,734
<i>Chúng tôi chỉ muốn hỏi cô
một vài thắc mắc về Charlie.</i>

803
00:53:43,788 --> 00:53:44,868
<i>Thưa cô?</i>

804
00:53:45,040 --> 00:53:47,827
<i>Có một thành ngữ,
"Speak of the devil,"</i>

805
00:53:48,001 --> 00:53:50,617
bạn nói khi ai đó
mình vừa nhắc tới xuất hiện,

806
00:53:50,795 --> 00:53:54,959
nhưng thành ngữ đó
thật sự là lời cảnh báo.

807
00:53:57,010 --> 00:54:00,797
<i>"Speak of the devil and he doth appear."
(*Thiêng thế vừa nhắc đã tới.)</i>

808
00:54:02,139 --> 00:54:05,131
<i>Con được chơi
hay ngồi dự bị?</i>

809
00:54:05,309 --> 00:54:07,766
<i>Ngồi dự bị.</i>

810
00:54:07,936 --> 00:54:10,678
<i>- Mẹ có ở đó không?
- Có ạ.</i>

811
00:54:10,855 --> 00:54:16,350
<i>Mẹ ở đó cùng Robert,
nhưng con ước là mẹ ở đó cùng cha.</i>

812
00:54:16,527 --> 00:54:20,736
<i>Cha thường đến tất cả các trận đấu của con
trước khi cha mẹ ly dị.</i>

813
00:54:20,907 --> 00:54:23,148
<i>Ừ, cha biết.
Cha xin lỗi vì việc ấy.</i>

814
00:54:25,702 --> 00:54:27,693
<i>Ước gì chúng ta trở lại như xưa.</i>

815
00:54:31,458 --> 00:54:33,119
<i>Phải ạ.</i>

816
00:54:34,628 --> 00:54:37,995
Có lẽ tâm trí chúng ta
giống như tháp truyền tin,

817
00:54:39,256 --> 00:54:41,998
<i>phát các tâm tư của ta
xuyên qua vũ trụ,</i>

818
00:54:42,176 --> 00:54:45,839
<i>nhưng cho đến giờ, chúng ta chưa
thấy được nơi nào đó,</i>

819
00:54:46,013 --> 00:54:48,629
<i>người nào đó đang lắng nghe.</i>

820
00:54:50,351 --> 00:54:54,514
Jeff Pyatt đã mất ngay sau khi
cậu ấy gọi tới chương trình.

821
00:54:54,687 --> 00:54:56,552
Cậu ta dứt khoát
không dựng chuyện.

822
00:54:56,731 --> 00:55:00,519
<i>Dường như không ai có một lời
giải thích hợp lý cho những cái chết này,</i>

823
00:55:00,693 --> 00:55:04,060
<i>ngoại trừ trong mỗi trường hợp,
người ta báo là nhìn thấy người bóng.</i>

824
00:55:04,239 --> 00:55:07,446
<i>Giờ đây, chuyện gì xảy ra nếu
những thứ này thật sự có thể làm hại ta?</i>

825
00:55:07,616 --> 00:55:09,402
<i>Jeff đã gửi cho tôi chứng cứ.</i>

826
00:55:14,998 --> 00:55:16,488
<i>Các thí nghiệm này đã hoàn tất,</i>

827
00:55:16,667 --> 00:55:19,078
<i>nhưng có một khả năng là
đã có vài nỗ lực</i>

828
00:55:19,252 --> 00:55:22,335
<i>để đo lường hoặc hạn chế
một trong những...</i>

829
00:56:42,495 --> 00:56:44,861
<i>Nó là cái chết bí ẩn thứ ba
trong vòng ba tuần.</i>

830
00:56:45,040 --> 00:56:46,746
<i>Marian Sobel, 29 tuổi</i>

831
00:56:46,917 --> 00:56:49,124
<i>là nạn nhân mới nhất
qua đời trong khi ngủ.</i>

832
00:56:49,294 --> 00:56:51,626
<i>Toàn bộ cả ba người đã khuất
đều khỏe mạnh</i>

833
00:56:51,796 --> 00:56:55,037
<i>không có bệnh tật trước đây,
và một vụ điều tra được tiến hành</i>

834
00:56:55,216 --> 00:56:56,626
<i>bởi Trung Tâm Kiểm Soát Dịch Bệnh.</i>

835
00:56:56,800 --> 00:56:59,633
<i>Có lẽ phần đáng sợ nhất
là những người</i>

836
00:56:59,803 --> 00:57:00,883
<i>đeo phù hiệu
đang chạy loanh quanh.</i>

837
00:57:01,055 --> 00:57:03,842
<i>Chúng tôi cho
mọi người gọi đến và kể lể</i>

838
00:57:04,016 --> 00:57:06,348
<i>những gì họ nghĩ mình nghe,
nhìn thấy hoặc bất cứ gì,</i>

839
00:57:06,518 --> 00:57:08,223
<i>và nó nghe nhất quán đến kỳ lạ.</i>

840
00:57:08,394 --> 00:57:10,476
<i>Nhưng với mọi thứ tôi biết,
nó là chứng rối loạn tập thể.</i>

841
00:57:10,647 --> 00:57:13,309
<i>Tôi chẳng biết liệu ta sẽ gọi
là chứng rối loạn hay không.</i>

842
00:57:13,483 --> 00:57:17,021
<i>Nó là, tôi không biết, chỉ là...
một chuỗi các sự kiện, có thể.</i>

843
00:57:17,195 --> 00:57:18,856
<i>Chúng ta đã có đợt bùng phát
vào thập niên 70</i>

844
00:57:19,030 --> 00:57:21,146
<i>và có đợt bùng phát
hiện tại ở Kentucky.</i>

845
00:57:21,324 --> 00:57:23,564
<i>Đợt bùng phát này có rất nhiều người
thật sự sợ hãi,</i>

846
00:57:23,742 --> 00:57:26,905
<i>khi các đặc tính truyền bệnh
vẫn còn chưa rõ.</i>

847
00:57:27,079 --> 00:57:28,660
<i>Vài bệnh dịch mới</i>

848
00:57:28,830 --> 00:57:30,286
<i>là họ sẽ đến điều tra
hoặc làm gì đó.</i>

849
00:57:30,457 --> 00:57:32,197
<i>Tôi nghĩ có điều gì đó
mờ ám đang diễn ra.</i>

850
00:57:32,376 --> 00:57:34,742
<i>Tôi không khẳng định.</i>

851
00:57:34,920 --> 00:57:36,375
<i>Nó là chứng rối loạn.</i>

852
00:57:36,545 --> 00:57:40,129
<i>Tôi không đưa ra sự tín nhiệm nào.
Thực tế chẳng có cơ sở khoa học.</i>

853
00:57:43,094 --> 00:57:45,176
<i>Oh, chết tiệt.
Nhìn kìa.</i>

854
00:57:45,346 --> 00:57:47,837
<i>Đó, ngay đó.
G-gì thế?</i>

855
00:57:48,015 --> 00:57:49,720
<i>Phải, đây là một trò
chơi dại công khai.</i>

856
00:57:49,891 --> 00:57:51,381
<i>Vấn đề với những kẻ giống anh là,</i>

857
00:57:51,559 --> 00:57:53,174
<i>là thứ anh nhồi nhét
vào đầu người khác.</i>

858
00:57:53,353 --> 00:57:54,763
<i>Anh đang đầu độc tâm trí bọn nhóc.</i>

859
00:57:54,938 --> 00:57:58,351
<i>Nói thật,
tụi bạn con nghĩ cha bị điên.</i>

860
00:57:58,525 --> 00:58:00,231
<i>Oh, cha nghi ngờ nhiều việc đấy.</i>

861
00:58:00,402 --> 00:58:03,063
<i>- Cha đảm bảo chúng là fan cuồng.
- Oh.</i>

862
00:58:03,237 --> 00:58:05,979
<i>- Tụi nó thật sự là fan cuồng, cha à.
- Giờ, còn điều gì khác mà chúng--</i>

863
00:58:06,156 --> 00:58:09,023
<i>Tụi nó chẳng nghĩ cha bị điên.
Tụi nó chẳng nghĩ vậy.</i>

864
00:58:09,201 --> 00:58:11,783
<i>Dĩ nhiên, con bị chế nhạo.</i>

865
00:58:20,378 --> 00:58:22,744
Lũ người bóng biết
lúc chúng ta nghĩ tới chúng,

866
00:58:22,922 --> 00:58:26,710
và sau đó chúng đến đón ta.

867
00:58:28,845 --> 00:58:32,883
Và câu hỏi mà Jeff
đã hỏi vẫn ám ảnh tôi.

868
00:58:34,725 --> 00:58:37,933
Làm sao để ngăn chính mình
khỏi việc nghĩ đến điều gì đó?

869
00:59:02,584 --> 00:59:03,744
Chào.

870
00:59:03,918 --> 00:59:05,454
- Anh ổn không?
- Khá hơn rồi.

871
00:59:06,588 --> 00:59:10,172
Tôi đã gặp một giáo sư
về các thí nghiệm của Ravenscroft.

872
00:59:10,342 --> 00:59:12,878
Chúng có thật.
Anh đã đúng về việc đó.

873
00:59:13,052 --> 00:59:16,294
Ông ấy cũng bảo tôi là
toàn bộ đối tượng thử nghiệm đã chết.

874
00:59:16,472 --> 00:59:20,511
Tôi đang thắc mắc liệu Ravenscroft
mất trong vụ thí nghiệm tương tự.

875
00:59:20,684 --> 00:59:22,595
Tôi đã muốn khai quật
và khám nghiệm tử thi,

876
00:59:22,770 --> 00:59:25,636
nhưng điều kỳ lạ là giấy báo tử
cho biết ông ta đã được hỏa táng.

877
00:59:25,813 --> 00:59:27,895
- Có gì lạ về việc đó?
- Giáo sư kể với tôi là

878
00:59:28,066 --> 00:59:31,103
Ravenscroft được an táng
trong nghĩa trang gần trường.

879
00:59:31,277 --> 00:59:34,440
Nếu đã hỏa táng,
vậy rồi thứ gì được chôn trong mồ?

880
00:59:34,614 --> 00:59:36,900
- Đó là những gì tôi định tìm hiểu.
- Chờ tôi 5 phút.

881
00:59:37,075 --> 00:59:39,281
- Làm gì?
- Tôi sẽ đi cùng cô.

882
00:59:39,451 --> 00:59:41,442
Ta sẽ cần thêm cà phê nữa.

883
00:59:52,421 --> 00:59:55,288
- Anh ổn không?
- Oh.

884
00:59:55,466 --> 00:59:58,799
Tôi cứ buồn ngủ.
Xin lỗi. Chẳng thể giúp được.

885
00:59:58,969 --> 01:00:01,176
- Anh cứ ra xe mà ngủ.
- Không.

886
01:00:11,564 --> 01:00:13,930
Cố mở thử thứ đó
nếu anh có thể.

887
01:00:15,026 --> 01:00:16,982
Oh, Chúa ơi.

888
01:00:17,153 --> 01:00:19,017
Đấy là thứ quái gì thế?

889
01:00:25,452 --> 01:00:27,067
Đây, cầm lấy.

890
01:00:35,837 --> 01:00:37,623
Một cuộn phim.

891
01:00:37,797 --> 01:00:39,378
Tuyệt.

892
01:00:39,549 --> 01:00:41,505
Có thứ gì để ta
xem được nó không?

893
01:01:03,112 --> 01:01:05,023
<i>Trong nhóm thí nghiệm thứ 16,</i>

894
01:01:05,197 --> 01:01:08,815
<i>chúng tôi cho toàn bộ các đối tượng
cùng ý định.</i>

895
01:01:08,993 --> 01:01:11,860
<i>Một thiết bị được đặt lên đầu</i>

896
01:01:12,037 --> 01:01:16,245
<i>và đường dây dẫn kết thúc
tại điểm ý định hiện tại.</i>

897
01:01:16,416 --> 01:01:20,329
<i>Trong trường hợp này,
một cánh cửa kim loại đơn.</i>

898
01:01:22,922 --> 01:01:26,834
<i>Lúc họ lặp lại ý định
để mở cửa,</i>

899
01:01:27,009 --> 01:01:30,593
<i>chúng tôi giám sát
hoạt động não bộ họ.</i>

900
01:01:30,762 --> 01:01:34,721
<i>Các đối tượng lặp đi lặp lại
ý định trong tâm trí</i>

901
01:01:34,892 --> 01:01:38,259
<i>đến khi họ rơi vào trạng thái ngủ.</i>

902
01:01:39,271 --> 01:01:43,639
<i>Vào khoảng 12.3 giờ,
đối tượng số 7</i>

903
01:01:43,816 --> 01:01:47,684
<i>thu được nhịp tim
cao hơn mức bình thường</i>

904
01:01:47,862 --> 01:01:49,898
<i>và đôi lúc biểu thị</i>

905
01:01:50,072 --> 01:01:55,566
<i>co giật của NREM
trong giai đoạn đầu N-1-6.</i>

906
01:02:39,826 --> 01:02:42,112
Lạy Chúa. Nó có thật.

907
01:02:43,622 --> 01:02:45,954
Ông ta đã thu lại.

908
01:02:46,124 --> 01:02:49,115
- Đây là trò bịp.
- Sao cô vẫn có thể nói thế?

909
01:02:50,419 --> 01:02:51,784
Tôi sẽ đưa thứ này
cho phóng viên vào buổi sáng.

910
01:02:51,963 --> 01:02:53,954
Mọi người phải xem thứ này.
Mọi người phải được cảnh báo.

911
01:02:54,131 --> 01:02:57,123
Đây là bằng chứng.
Tôi-- tôi không bị điên.

912
01:02:57,301 --> 01:03:00,384
Nghe này, tôi phải dậy sớm
và bắt đầu viết báo cáo.

913
01:03:00,555 --> 01:03:03,512
Tôi chắc là sẽ phải
giao thứ đó cho CDC.

914
01:03:03,682 --> 01:03:05,422
Không.

915
01:03:05,600 --> 01:03:06,715
Tôi sẽ giữ nó.

916
01:03:06,893 --> 01:03:10,260
Cô có thể-- cho họ biết
ngôi mộ trống rỗng.

917
01:03:10,438 --> 01:03:13,805
Tôi sẽ không nói với bất cứ ai
nơi mình lấy được.

918
01:03:13,984 --> 01:03:16,645
Cô sẽ-- sẽ không
lấy thứ này khỏi tôi.

919
01:03:18,821 --> 01:03:22,689
Chẳng có gì
về cuộn phim đấy, nên...

920
01:03:24,410 --> 01:03:27,152
chừng nào tôi còn liên quan,
nó chẳng tồn tại.

921
01:05:14,970 --> 01:05:17,006
Oh, Chúa ơi.

922
01:05:19,057 --> 01:05:21,514
Oh, Chúa ơi.
Oh, Chúa ơi.

923
01:05:22,769 --> 01:05:24,634
Oh, Chúa ơi.

924
01:07:25,883 --> 01:07:28,374
<i>Phiền anh giơ tay phải lên nhé,
anh Camfield?</i>

925
01:07:28,552 --> 01:07:30,884
<i>Anh long trọng thề
lời khai mà mình đưa ra</i>

926
01:07:31,055 --> 01:07:34,763
<i>là thật, toàn bộ sự thật
và không có gì khác ngoài sự thật,</i>

927
01:07:34,933 --> 01:07:38,391
<i>- xin Chúa phù hộ?
- Vâng, tôi xin thề.</i>

928
01:07:38,561 --> 01:07:41,519
<i>Tôi đại diện cho
gia đình của Jeff Pyatt,</i>

929
01:07:41,689 --> 01:07:45,557
<i>và chúng tôi đệ trình
một vụ kiện chống lại...</i>

930
01:07:45,735 --> 01:07:49,727
<i>đài phát thanh, liên quan tới
cái chết của Jeff Pyatt.</i>

931
01:07:49,905 --> 01:07:52,817
<i>Đầu tháng 11 năm 2008,</i>

932
01:07:52,991 --> 01:07:57,485
<i>theo kế hoạch, anh đã
xuất hiện trên đài Channel 5?</i>

933
01:07:57,663 --> 01:07:59,119
<i>Vâng, đúng vậy.</i>

934
01:07:59,289 --> 01:08:01,995
<i>...Từ Russell Springs
trong sự cạnh tranh dữ dội hôm nay.</i>

935
01:08:02,166 --> 01:08:05,283
<i>Vậy bắt đầu đi, chiến thôi mấy chú gấu Koala!
Nó là chức vô địch dành cho bạn.</i>

936
01:08:05,461 --> 01:08:07,622
<i>Và cho những ai là fan hâm mộ
của "Ca Trực Đêm,"</i>

937
01:08:07,797 --> 01:08:09,458
<i>người dẫn của chúng ta
Charlie Crowe</i>

938
01:08:09,632 --> 01:08:11,088
<i>sẽ lên Bản Tin Channel 5
lúc 6:00 tối nay,</i>

939
01:08:11,259 --> 01:08:14,342
<i>nơi anh khẳng định mình có bằng chứng
về sự siêu nhiên với chương trình.</i>

940
01:08:14,512 --> 01:08:16,342
<i>Nên hãy chắc là xem nhé.
Tôi biết mình cũng vậy.</i>

941
01:08:16,513 --> 01:08:17,923
<i>Và nhiều người cho rằng
anh ấy đang níu kéo cho lừa bịp,</i>

942
01:08:18,098 --> 01:08:19,884
<i>nhưng tôi sẽ cho bạn biết,
Dan, nó là--</i>

943
01:08:24,104 --> 01:08:26,971
Chúng tôi đem đến cho các bạn
một sự thú vị đặc biệt vào cuối giờ.

944
01:08:27,148 --> 01:08:29,763
Một nhà dẫn chương trình địa phương
khẳng định có bằng chứng

945
01:08:29,942 --> 01:08:31,773
về siêu nhân.

946
01:08:31,944 --> 01:08:35,232
Và có vẻ anh ấy đã có đề nghị
viết sách và phim trong tuần.

947
01:08:36,323 --> 01:08:39,486
Ê, tôi đã có được
bản phim sang lại.

948
01:08:39,660 --> 01:08:42,117
Chương trình ơi, chúng ta đến đây.

949
01:08:43,413 --> 01:08:46,780
Oh, tôi thực sự mong là
Preston và Ellen sẽ xem.

950
01:08:46,958 --> 01:08:49,165
Nó sẽ có ích cho thằng bé để
thấy tôi làm điều gì đó phi thường.

951
01:08:49,335 --> 01:08:52,623
Tôi chắc là họ sẽ xem.
Làm họ ngạc nhiên đi, anh bạn.

952
01:08:52,797 --> 01:08:54,879
Này, giờ là thời điểm.

953
01:09:18,696 --> 01:09:21,938
Chào. Ông có thuốc giảm đau
hay bất cứ gì đằng đó không?

954
01:09:22,116 --> 01:09:24,026
Đêm trằn trọc như qua hả?

955
01:09:24,200 --> 01:09:26,236
Phải, tôi nghĩ ông có thể nói thế.

956
01:09:28,413 --> 01:09:29,994
Để tôi cho cô biết
liều thuốc gia truyền.

957
01:09:30,165 --> 01:09:31,996
Tôi uống một lon nước ép cà chua,

958
01:09:32,167 --> 01:09:35,204
ngậm chanh,
và rít ba điếu thuốc.

959
01:09:35,378 --> 01:09:38,335
Công hiệu tức thì, bảo đảm luôn.
Tốt hơn cả aspirin.

960
01:09:38,505 --> 01:09:40,336
Việc đấy chẳng hiệu quả đâu.
Là điều hoang đường.

961
01:09:40,507 --> 01:09:42,043
Aw, quái đản, công hiệu với tôi mà.

962
01:09:42,217 --> 01:09:44,503
- Nó là chất an thần.
- Chất gì?

963
01:09:44,678 --> 01:09:45,713
Chất an thần.

964
01:09:45,888 --> 01:09:49,176
Tâm trí ra lệnh--
oh, Chúa ơi.

965
01:09:51,059 --> 01:09:53,345
Cô ơi?
Lấy tiền thối chứ?

966
01:10:12,704 --> 01:10:15,662
Nhiều nền văn hóa cổ xưa--

967
01:10:15,832 --> 01:10:18,368
Cứ bình tĩnh.
Anh có thể làm được. Ahem.

968
01:10:46,568 --> 01:10:49,935
Mãi cho đến tận vài trăm năm trước,
nhiều nền văn hóa khác nhau--

969
01:10:50,114 --> 01:10:52,275
Charlie, anh không thể
làm đến cùng chuyện này.

970
01:10:52,449 --> 01:10:54,280
- Anh không thể chiếu cuộn phim đó.
- Cô đang nói gì vậy?

971
01:10:58,580 --> 01:11:00,240
Được rồi, cám ơn vì câu chuyện,
Barbara.

972
01:11:00,415 --> 01:11:01,905
Chỉ trong một chốc nữa thôi...

973
01:11:02,083 --> 01:11:03,243
Nghe tôi nói.

974
01:11:03,418 --> 01:11:05,454
Cơ thể đáp lại
những gì tâm trí ra lệnh cho nó.

975
01:11:05,628 --> 01:11:07,118
Nó được gọi là "hiệu ứng an thần."

976
01:11:07,296 --> 01:11:09,127
Nếu anh cho bệnh nhân
một viên đường

977
01:11:09,298 --> 01:11:10,663
và nói với họ
đấy là thuốc,

978
01:11:10,842 --> 01:11:13,457
trong nhiều trường hợp
cơ thể sẽ tự nó chữa lành.

979
01:11:13,635 --> 01:11:16,923
Vậy nếu tâm trí thông tin cho cơ thể
là có lũ người bóng

980
01:11:17,097 --> 01:11:19,213
và rằng chúng có thể hại chúng ta,
khi ấy, vì Chúa, chúng có thể làm được.

981
01:11:20,726 --> 01:11:22,387
Tôi không biết
công việc của cô là gì.

982
01:11:22,561 --> 01:11:24,597
Tôi không biết liệu cô đang cố bác bỏ
chuyện này vì không muốn lộ ra

983
01:11:24,771 --> 01:11:26,726
hay hiện giờ ai đó từ chính phủ
muốn tiếp tục che đậy nó.

984
01:11:26,897 --> 01:11:29,730
Không, tôi muốn tiếp tục che đậy nó.

985
01:11:29,900 --> 01:11:32,266
Chúng ta thật sự đang tạo ra
những thứ này trong tâm trí mình.

986
01:11:32,445 --> 01:11:35,232
Lúc ngủ, anh không thể
kiểm soát những gì anh tưởng tượng.

987
01:11:35,406 --> 01:11:37,488
2 phút nữa.

988
01:11:37,658 --> 01:11:39,613
Charlie, nghe này.

989
01:11:40,660 --> 01:11:45,404
Charlie, tất cả những người đã chết,
họ là người cả tin.

990
01:11:45,582 --> 01:11:48,619
Nếu anh đưa chuyện này lên đài quốc gia
và bảo nó có thật,

991
01:11:48,793 --> 01:11:51,409
nhiều người sẽ lầm tin.

992
01:11:54,757 --> 01:11:57,669
<i>Như mới đây vào năm 2002,
CDC đang điều tra</i>

993
01:11:57,843 --> 01:11:59,959
<i>một căn bệnh được gọi là
dịch Morgellon.</i>

994
01:12:00,137 --> 01:12:02,048
<i>Và bệnh này
xuất hiện ở California</i>

995
01:12:02,222 --> 01:12:06,135
<i>nơi người ta trở nên ốm yếu
sau khi xem tivi.</i>

996
01:12:06,310 --> 01:12:10,393
<i>Họ nghe về chứng phát ban,
bị phát ban,</i>

997
01:12:10,563 --> 01:12:13,805
<i>sinh thiết da cho thấy
sự sưng tấy da,</i>

998
01:12:13,983 --> 01:12:15,974
<i>nhưng hoàn toàn không rõ nguồn gốc.</i>

999
01:12:16,152 --> 01:12:20,986
<i>Vì thực tế là khi người ta
tin mình bị bệnh,</i>

1000
01:12:21,156 --> 01:12:24,148
<i>họ thậm chí sẽ
làm cho chính mình mắc bệnh.</i>

1001
01:12:25,368 --> 01:12:27,074
<i>Và nếu điều đấy xảy ra,</i>

1002
01:12:27,245 --> 01:12:31,488
<i>kết quả cuối cùng
trong căn bệnh này là tử vong.</i>

1003
01:12:35,211 --> 01:12:37,076
<i>Hãy tập trung vào anh ấy.</i>

1004
01:12:37,254 --> 01:12:40,496
<i>- Được rồi, giữ nguyên.
- Máy quay 1, hạ xuống.</i>

1005
01:12:40,674 --> 01:12:43,666
<i>Thêm máy nữa.
Kiểm tra máy số 2.</i>

1006
01:12:44,887 --> 01:12:46,798
<i>Tốt.</i>

1007
01:12:49,516 --> 01:12:51,427
<i>Còn 10, 9...</i>

1008
01:12:51,601 --> 01:12:53,512
<i>Máy số 3,
cho tôi xem góc quay.</i>

1009
01:12:53,686 --> 01:12:55,677
<i>Được, ổn cả rồi.
Lên hình trong 5 giây nữa.</i>

1010
01:12:55,855 --> 01:13:00,474
<i>...5, 4, 3, 2...</i>

1011
01:13:05,322 --> 01:13:08,189
<i>Chúng tôi ở đây cùng với
người dẫn chương trình chuyện trò Charlie Crowe.</i>

1012
01:13:08,367 --> 01:13:09,732
<i>Được rồi, tôi sẽ bắt đầu.</i>

1013
01:13:09,910 --> 01:13:11,946
<i>Toàn bộ vấn đề về lũ người bóng này</i>

1014
01:13:12,121 --> 01:13:14,362
<i>là một viên thuốc khó nhằn,
anh phải nhận lấy.</i>

1015
01:13:14,540 --> 01:13:15,574
<i>Uh, vâng, tôi biết.</i>

1016
01:13:15,748 --> 01:13:17,704
<i>Nhưng chúng tôi được biết
là anh nói mình có bằng chứng về chúng.</i>

1017
01:13:17,875 --> 01:13:19,206
<i>Việc ấy có đúng không?</i>

1018
01:13:19,377 --> 01:13:22,244
Anh sẵn sàng cho chúng tôi xem
bằng chứng đó ngay bây giờ chưa?

1019
01:13:23,381 --> 01:13:25,713
<i>Đây là diễn đàn của anh.</i>

1020
01:13:27,051 --> 01:13:29,041
<i>Anh Crowe?</i>

1021
01:13:30,595 --> 01:13:34,508
- Chúng ta đang thu trực tiếp.
- Uh, phải. Ahem.

1022
01:13:35,517 --> 01:13:40,261
Bằng chứng tôi có
về lũ người bóng...

1023
01:13:41,398 --> 01:13:42,432
là...

1024
01:13:52,324 --> 01:13:54,110
<i>thứ ấy...</i>

1025
01:13:55,785 --> 01:13:56,774
<i>chẳng có bằng chứng gì cả.</i>

1026
01:13:56,953 --> 01:13:59,069
Um...

1027
01:13:59,247 --> 01:14:00,953
toàn bộ việc này là một trò đùa tinh vi.

1028
01:14:01,124 --> 01:14:04,742
<i>Nó là-- một trò quảng cáo
tôi đã gây thu hút về đài.</i>

1029
01:14:04,919 --> 01:14:05,908
<i>Một trò quảng cáo làm tăng lượng người nghe.</i>

1030
01:14:06,087 --> 01:14:09,419
<i>Tôi-- tôi nên xin lỗi
tới mọi người.</i>

1031
01:14:09,590 --> 01:14:11,876
<i>Tôi thành thật xin lỗi.
Đây là một sai lầm lớn.</i>

1032
01:14:12,050 --> 01:14:15,087
<i>Vậy anh đang thừa nhận trực tiếp trên
đài rằng toàn bộ việc này là trò bịp</i>

1033
01:14:15,262 --> 01:14:17,127
<i>và chẳng hề có lũ người bóng sao?</i>

1034
01:14:18,348 --> 01:14:21,590
Anh có lo chuyện này có thể
ảnh hưởng xấu tới sự nghiệp của mình không, anh Crowe?

1035
01:14:21,768 --> 01:14:23,098
<i>Thành thật mà nói,
tôi không chắc,</i>

1036
01:14:23,269 --> 01:14:24,930
<i>liệu nó là một ý hay
để ở đây hôm nay.</i>

1037
01:14:25,104 --> 01:14:27,060
<i>Cám ơn vì đã dành thời gian.</i>

1038
01:14:28,608 --> 01:14:30,439
<i>Chúng tôi sẽ trở lại ngay.</i>

1039
01:14:35,907 --> 01:14:38,943
<i>Và các bạn biết rồi đó.</i>

1040
01:14:39,117 --> 01:14:41,449
<i>Tự mình quyết định.</i>

1041
01:14:46,249 --> 01:14:48,456
Này.
Đi thôi.

1042
01:14:51,670 --> 01:14:53,285
Đi thôi.

1043
01:14:57,801 --> 01:15:01,840
<i>Anh vẫn đang làm việc
cho đài phát thanh?</i>

1044
01:15:02,014 --> 01:15:04,629
<i>Không, tôi không còn làm.</i>

1045
01:15:04,807 --> 01:15:05,796
<i>Anh không còn sao?</i>

1046
01:15:05,975 --> 01:15:07,715
<i>Anh tự ý bỏ việc</i>

1047
01:15:07,894 --> 01:15:09,634
<i>hay bị sa thải?</i>

1048
01:15:09,812 --> 01:15:12,303
<i>Tôi không thể bình luận gì về</i>

1049
01:15:12,482 --> 01:15:15,770
<i>hoàn cảnh thôi việc
của anh ấy.</i>

1050
01:15:15,944 --> 01:15:17,649
<i>Vậy anh ta bị sa thải?</i>

1051
01:15:17,819 --> 01:15:20,561
<i>Tôi không thể bình luận về
hoàn cảnh thôi việc của anh ấy.</i>

1052
01:15:20,739 --> 01:15:22,730
<i>Lúc ấy, anh ta tự ý bỏ việc?</i>

1053
01:15:24,576 --> 01:15:26,612
<i>Charlie chẳng còn làm
ở đây nữa.</i>

1054
01:15:41,342 --> 01:15:43,924
<i>Hồi lúc con 4 tuổi</i>

1055
01:15:44,095 --> 01:15:47,006
<i>cha con mình đã đi câu
và cha chỉ con cách câu bằng mồi giả.</i>

1056
01:15:47,180 --> 01:15:50,718
<i>Việc ấy-- việc ấy thật thú vị.</i>

1057
01:15:50,892 --> 01:15:52,678
<i>Ký ức đẹp đẽ.</i>

1058
01:15:53,812 --> 01:15:55,427
<i>Vào thập niên 70 và 80,</i>

1059
01:15:55,605 --> 01:15:57,846
<i>những căn bệnh này
khá là hạn chế</i>

1060
01:15:58,024 --> 01:15:59,684
<i>bởi sự thiếu thốn phương tiện truyền thông.</i>

1061
01:15:59,858 --> 01:16:01,849
<i>Chúng bị hạn chế bởi
sự thiếu thốn tin tức.</i>

1062
01:16:02,027 --> 01:16:06,521
<i>Và giờ đây với sự toàn cầu hóa
của mạng xã hội, internet, email--</i>

1063
01:16:06,699 --> 01:16:11,409
<i>việc chia sẻ thông tin này
là nguyên nhân gây ra mối họa y tế cộng đồng.</i>

1064
01:16:11,578 --> 01:16:13,533
<i>Tôi kiên quyết kiến nghị là</i>

1065
01:16:13,705 --> 01:16:16,663
<i>chúng ta tiếp tục
bưng bít thông tin này</i>

1066
01:16:16,833 --> 01:16:20,041
<i>đến chừng nào
hoàn tất việc nghiên cứu sâu thêm.</i>

1067
01:16:30,470 --> 01:16:32,552
<i>Anh chắc là mình đang nói dối
về việc có bằng chứng</i>

1068
01:16:32,723 --> 01:16:35,214
<i>hay anh chỉ muốn giữ
thứ đó cho riêng mình</i>

1069
01:16:35,392 --> 01:16:37,724
<i>- để có thể...
- Tôi không có--</i>

1070
01:16:37,894 --> 01:16:40,054
<i>-...viết sách hay gì đó
sau chuyện này không?</i>

1071
01:16:40,229 --> 01:16:42,891
<i>Phản đối, phản đối.</i>

1072
01:16:44,317 --> 01:16:46,399
<i>Anh đang chỉ thị anh ta
đừng trả lời sao, Counsel?</i>

1073
01:16:46,569 --> 01:16:48,184
<i>Tôi chỉ thị cho anh ấy
không trả lời câu hỏi đó.</i>

1074
01:16:48,362 --> 01:16:50,819
<i>Khi ấy, chúng tôi sẽ
chứng nhận câu hỏi đó với tòa.</i>

1075
01:17:05,128 --> 01:17:06,913
Chào, cha.

1076
01:17:12,551 --> 01:17:13,916
R-R-R-Raunchy Paul!

1077
01:17:15,596 --> 01:17:17,882
Con ghét chương trình đó.

1078
01:17:19,516 --> 01:17:21,051
Cha cũng vậy.

1079
01:17:30,401 --> 01:17:34,109
<i>Tôi muốn sự thật và tôi muốn nó
trong buổi lấy lời khai này và tôi muốn nó ngay.</i>

1080
01:17:34,279 --> 01:17:37,612
<i>- Ai xem thứ này?
- Oh, đây là bản ghi công cộng.</i>

1081
01:17:37,783 --> 01:17:40,069
<i>Bất cứ ai cũng có thể xem
buổi lấy lời khai này.</i>

1082
01:17:40,243 --> 01:17:43,701
<i>Bất cứ ai cũng có thể xem anh--
anh trả lời thế nào--</i>

1083
01:17:43,872 --> 01:17:45,533
<i>Tôi xin lỗi. Tôi tưởng
cung cấp toàn bộ thông tin cho ông</i>

1084
01:17:45,707 --> 01:17:46,696
<i>tôi sẽ cung cấp cho ông hôm nay.</i>

1085
01:17:46,875 --> 01:17:48,455
<i>- Tôi xin lỗi.
- Anh không có quyền--</i>

1086
01:17:48,626 --> 01:17:50,617
<i>- giờ ngồi xuống đi.
- Không.</i>

1087
01:17:50,795 --> 01:17:52,251
<i>Chúng ta sẽ không
hoàn tất buổi lấy lời khai này.</i>

1088
01:17:52,421 --> 01:17:54,127
<i>Anh không có quyền
đứng dậy--</i>

1089
01:18:54,146 --> 01:18:58,229
<i>- Này, có chuyện gì?</i>
- Tớ tìm thấy cái đĩa. Nó có thật.

1090
01:18:58,399 --> 01:19:00,060
<i>Không. Không thể nào.</i>

1091
01:19:00,234 --> 01:19:01,849
<i>Cậu chém viu viu quá.</i>

1092
01:19:02,027 --> 01:19:03,688
Không, tớ đâu có chém.

1093
01:19:03,863 --> 01:19:06,775
Tớ sẽ ghi cho cậu một bản.

1094
01:19:06,949 --> 01:19:09,189
<i>Đừng, đừng.
Tải nó lên YouTube ấy.</i>

1095
01:19:09,367 --> 01:19:11,699
<i>- Làm ngay đi.</i>
- Được, càng hay.

1096
01:19:14,289 --> 01:19:17,406
<i>Và đó là cách làm thế nào
lũ người bóng phát tán--</i>

1097
01:19:17,584 --> 01:19:20,872
<i>từ người nọ qua người kia
trên toàn thế giới...</i>

1098
01:19:22,588 --> 01:19:26,251
<i>dù bằng truyền miệng,
một cuốn sách,</i>

1099
01:19:26,425 --> 01:19:28,165
internet...

1100
01:19:30,304 --> 01:19:32,295
<i>hay một bộ phim.</i>

1101
01:19:58,622 --> 01:20:00,158
<i>Tay tôi hầu như tê liệt.</i>

1102
01:20:00,332 --> 01:20:03,244
<i>Tôi chẳng thể động đậy
từ lúc nó bước vào phòng.</i>

1103
01:20:05,127 --> 01:20:06,913
<i>Và khi tôi hé mắt,</i>

1104
01:20:07,087 --> 01:20:10,579
<i>có những ba cái bóng thể rắn đen thui.</i>

1105
01:20:10,758 --> 01:20:12,919
<i>Tôi đang nói tới thể rắn.</i>

1106
01:20:14,762 --> 01:20:16,218
<i>Chỉ vào trần nhà.</i>

1107
01:20:16,388 --> 01:20:17,422
<i>Anh không thấy thứ đó sao?</i>

1108
01:20:17,597 --> 01:20:19,758
<i>Anh không thấy cái bóng đó
hay ai đó sao?</i>

1109
01:20:20,934 --> 01:20:23,596
<i>Và rồi tôi
rơi vào trạng thái tê liệt</i>

1110
01:20:23,770 --> 01:20:26,102
<i>chỉ còn đôi mắt nhấp nháy.</i>

1111
01:20:26,272 --> 01:20:29,605
<i>Đó là tất cả gì tôi thấy trong phòng,
nhưng tôi biết có thứ gì ở đó.</i>

1112
01:20:31,443 --> 01:20:32,933
<i>Tôi cảm thấy như thứ gì đó
nhảy bổ lên mình.</i>

1113
01:20:33,111 --> 01:20:35,067
<i>Thứ gì ở đấy
đã nhảy bổ lên tôi.</i>

1114
01:20:35,239 --> 01:20:36,445
<i>Nó ghì tôi xuống.</i>

1115
01:20:38,992 --> 01:20:40,573
<i>Và điều tiếp theo tôi biết,
tôi hoàn toàn tỉnh táo</i>

1116
01:20:40,744 --> 01:20:44,531
<i>và có thứ tiếng này
vang vọng trong tai.</i>

1117
01:20:54,173 --> 01:20:56,585
<i>Xin lỗi.</i>

1118
01:20:57,000 --> 01:21:07,000
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!

1119
01:22:13,705 --> 01:22:17,914
♪ Stand down ♪

1120
01:22:18,084 --> 01:22:22,122
♪ Ride that preacher train ♪

1121
01:22:23,589 --> 01:22:27,798
♪ Stand down ♪

1122
01:22:27,968 --> 01:22:30,755
♪ Ride that preacher train ♪

1123
01:22:33,848 --> 01:22:36,385
♪ You've been looking
for love now ♪

1124
01:22:36,559 --> 01:22:38,641
♪ Rolling fire and rain ♪

1125
01:22:38,811 --> 01:22:43,430
♪ Light the burning
heart now, higher, yeah ♪

1126
01:22:43,608 --> 01:22:46,224
♪ Keep on breaking
the cage down ♪

1127
01:22:46,402 --> 01:22:48,483
♪ Grant this bird its wings ♪

1128
01:22:48,654 --> 01:22:50,986
♪ We are all together now ♪

1129
01:22:51,156 --> 01:22:53,112
♪ Come and stand by me ♪

1130
01:22:53,283 --> 01:22:56,775
♪ Stand down ♪

1131
01:22:56,953 --> 01:22:59,035
♪ Ride, ride, yeah ♪

1132
01:23:02,917 --> 01:23:06,751
♪ Stand down ♪

1133
01:23:06,921 --> 01:23:08,912
♪ Ride, ride, yeah ♪

1134
01:23:33,028 --> 01:23:35,735
♪ Holy One who come down ♪

1135
01:23:35,906 --> 01:23:37,942
♪ Drop your heavy weight ♪

1136
01:23:38,117 --> 01:23:40,483
♪ Brother, don't you
be shouldering ♪

1137
01:23:40,661 --> 01:23:42,901
♪ All that heavy hate ♪

1138
01:23:43,079 --> 01:23:45,570
♪ Holy One who come now ♪

1139
01:23:45,748 --> 01:23:47,955
♪ Truth in the sounds I play ♪

1140
01:23:48,126 --> 01:23:50,617
♪ Keep on burning
the cage down ♪

1141
01:23:50,795 --> 01:23:52,376
♪ Lover, stand by me ♪

1142
01:23:52,547 --> 01:23:56,130
♪ Stand down ♪

1143
01:23:56,299 --> 01:23:58,460
♪ Ride, ride, yeah ♪

1144
01:24:02,472 --> 01:24:06,135
♪ Stand down ♪

1145
01:24:06,309 --> 01:24:08,549
♪ Ride, ride, yeah ♪

1146
01:24:12,398 --> 01:24:16,391
♪ Stand down ♪

1147
01:24:27,787 --> 01:24:30,995
♪ Holy, holy, holy ♪

1148
01:24:33,877 --> 01:24:41,794
♪ Holy, holy, holy ♪

1149
01:24:41,967 --> 01:24:44,879
♪ You been taking the road
I'm heading down ♪

1150
01:24:45,053 --> 01:24:48,011
♪ Proud maker alone,
my head bowed ♪

1151
01:24:48,182 --> 01:24:51,139
♪ You been breaking the code,
come break it out ♪

1152
01:24:51,309 --> 01:24:54,176
♪ You been shaking
the whole damn world ♪

1153
01:24:54,353 --> 01:24:57,265
♪ You been taking the road
I'm heading down ♪

1154
01:24:57,440 --> 01:25:00,523
♪ Proud maker alone,
my head bowed ♪

1155
01:25:00,693 --> 01:25:03,525
♪ You been breaking the code,
come break it out ♪

1156
01:25:03,695 --> 01:25:06,687
♪ You been shaking
the whole damn world ♪

1157
01:25:06,865 --> 01:25:09,607
♪ You been taking the road
I'm heading down ♪

1158
01:25:09,785 --> 01:25:13,152
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

