VÌ LÝ DO BẢN QUYỀN
VUI LÒNG KHÔNG DÙNG SUB NÀY UPLOAD SUBSCENE.COM
http://taiphimhd.net
Sync by dzyzdy
Chào.
Những nạn nhân cho hay
Những tên trộm khiến họ luôn sống trong sợ hãi
Đây là vụ thứ 3
xảy ra trên du thuyền
trong 3 tuần trở lại đây
ở khu vực này.
Aah! Aah!
Đẹp quá.
Em xem nào.
Thế chiến 2
Những chiếc súng uy lực của Nhật
Chúng chả có nghĩa lí gì với em.
Warren, tôi xem được chứ?
Tất nhiên.
Stanley này
Stanley.
Tìm thấy gì vậy?
Không biết nữa.
Papa!
Aah!
Hay đấy!
Trung sĩ?
Dạ, sếp
Thế này mà chỉ huy của anh gọi là chuyên nghiệp cơ đấy
Anh nên dạy bảo bọn họ cho tốt
Họ thuộc đôi trung sĩ Ular
Lính tôi tốt hơn nhiều
Anh ấy đâu làm hại ai.
Tới đây để thám hiểm, đâu phải để cãi nhau
- Trung sĩ?
- Đã rõ, thưa sếp
- Đừng có lần sau đấy
- Vâng ạ
Thế nào?
Tốt
Phải thực hiện đúng như đã hứa đấy
Vậy, chúng ta xem qua chứ?
Ừm
Em đi không?
Thôi, anh đi đi.
Chúc anh vui vẻ.
Pryce này
Chúng ta không ở lâu được đâu
Nếu anh phá vỡ thỏa thuận..
Bọn tôi sẽ đi tới khi nào xong việc
anh Đội trưởng ạ.
Nhìn anh ta kìa,
không biết trời đất là gì
Anh làm việc với hắn bao lâu rồi?
Tôi không có
Thật ra là không trực tiếp làm cùng
Tôi làm ở Manila
Suốt 4 năm,
ai bảo sao làm vậy
an phận thủ thường
Rồi tuần trước, cấp trên gọi
Kêu bỏ tất cả
Vì cậu quí tử của sếp cần một kĩ sư
Và giờ tôi ở đây
giúp đỡ chàng "hoàng tử"
Người tình mới của mày à, Ario?
Câm đi, Djoko.
Xin lỗi.
Anh ta tìm gì không biết?
Cậu đoán ra không?
Không.
Vậy, cậu nghĩ sao?
Suối nguồn trẻ mãi?
Một thế giới bị vùi lấp?
hay thung lũng Gwangi?
Cậu không tò mò sao?
Tôi ở đây không phải để tò mò.
Ừ, đúng rồi
Còn tôi, trước khi làm bất cứ công việc gì,
cũng phải tìm hiểu cho ra nhẽ
Thời gian bao lâu. Thù lao thế nào
Liệu có gã nào nhăm nhe bắn vỡ sọ tôi không?
Anh thấy gì rồi à?
Không, cảm giác thôi
Không nói nên gì nhiều
Anh biết đấy, cướp biển hoành hành quanh đây mà
Người ta nói chúng chỉ cướp thứ phình phường, nhưng..
Chúng tôi sẽ lo liệu được tất.
Tôi biết
Vậy, anh chỉ nói được mỗi vậy thôi sao?
Không.
Nói sao bây giờ
Vụ trước của chúng tôi rất tệ
Có một người chết
Tôi rất tiếc
Tôi hiểu cảm giác đó
Tôi có 8 năm trong quân đội Anh, 4 năm ở Afghanistan
chứng kiến vô số người chết
giá tôi có thể nói
mọi thứ đều ổn
Tôi không muốn mất thêm ai nữa
Ồ?
Chúng ta đang ở gần nó
Đằng kia
Cái gì đây?
Hầm mỏ chết chóc
Có lẽ của dân thuộc địa Hà Lan
Bọn họ từng chiếm hết mấy đảo này
Tới khi quân Nhật tới
mới rời đi
Vậy cái này..
Nó được tái sử dụng
Tái sử dụng? Là sao?
Khi quân Nhật tới
họ đã dùng những mỏ này
như một lô cốt quân sự
Vậy chúng ta đang tìm kiếm cái này sao?
Đúng. Chính nó
Bên trong an toàn chứ?
Nếu anh không sợ hàng tấn đá trên đồi
có thể đè nát đầu mình bất cứ lúc nào
Dạo này hay có những cơn địa chấn
Ta cần phải kiểm tra đã
Cả khu vực có khả năng bị rung
Anh cần bao lâu?
Ít nhất cũng mấy tiếng.
Vậy còn chờ gì nữa?
Bắt đầu đi.
Tôi hỏi cô câu này nhá
Vâng?
Sao cô lại làm việc với Pryce?
Ý tôi, là với người như cậu ta
Một chàng trai có chuyến thám hiểm riêng
Và nghĩ mình là ngài Allan Quatermain tài ba
Cô thông minh và bình tĩnh
Chắc không phải cô đang đi du lịch đó chứ?
Đây là cuộc nghiên cứu của tôi
Nghiên cứu gì?
Một giai đoạn lịch sử
Thế chiến thứ 2
Rất phức tạp
Có quá nhiều thứ cần giải đáp
Tôi muốn biết những người đàn ông đó đã làm những gì và làm như thế nào
Họ đã toan tính những gì
Cô muốn biết một tên lính nghĩ gì sao
Dễ thôi
Tạo ra một người lính. Đồng nghĩa là giết chết một con người
Tức là cô "sửa chữa" lại anh ta
Cô tháo tung những "bộ phận" của anh ta
Và sau đó lắp lại
Chỉ khác là
Cô sẽ đặt vào trái tim anh ta những thứ khác
"Nhiệm vụ", "Tuân lệnh"
hay cô muốn gọi sao thì tùy
Và nói với anh ta, "Giết người là chuyện rất bình thường"
Không chỉ "bình thường"
Nó còn là "nhiệm vụ bắt buộc"
Cô mang về một người đàn ông
và biến anh ta thành vũ khí giết người
Đấy chính là "người lính"
Không còn chút nhân tính nào
Trở thành một vũ khí
và đợi tới ngày bị đào thải
Còn anh?
Anh cũng giống vậy?
Đúng, một thời như thế
Giờ thì hết rồi
Anh nghĩ tất cả người lính đều giống nhau
Tôi không biết
Tôi đâu gặp hết bọn họ
Một bộ phim cũ
Anh thích lịch sử?
Tất nhiên là có
Hãy ở trong phạm vi an toàn
Những thứ ngoài kia có thể rất nguy hiểm
Hắn ta nghĩ anh là thằng ngu
Đừng quan tâm hắn nghĩ gì
Anh có tiền mà
- Anh mới là người trả hắn tiền
- Anh biết, chỉ là...
Phải chờ đợi như thế này
Anh phát điên mất
Không lâu nữa đâu
Gì thế?
Chắc ong đốt
Aah!
Nằm xuống!
Nằm thấp xuống đất!
Pryce!
Đội trưởng, 3 tên phía trên!
- Ηyah!
Đội trưởng, làm lá chắn!
Chết tiệt
Yah!
Vào nhanh lên!
Tránh đường!
Ở đây không an toàn!
Thấp người xuống!
Aah!
Chạy vào trong mỏ!
Đi vào trong mỏ mau!
Chạy!
Nhanh lên, nhanh lên!
Chạy đi!
Nhanh, nhanh! Vào!
Này, Ario!
Cô ổn không?
Tôi ổn
Stanley, nhanh lên!
Được rồi, ở đây
Lại đây giúp đi!
Một, hai, ba . Kéo!
Chân tôi! Aah aah aah!
Aah!
Hãy thở đều
Anh ấy sẽ không sao chứ?
Đúng, sẽ ổn thôi
Giup tôi cái nào?
Anh lại đây được không?
Đội trưởng
Chuyện gì vậy?
Chúng ta không thể ra lối này
Không còn lựa chọn nào khác?
Vậy hãy đi sâu bên trong xem còn đường ra nào không
An toàn không?
Biết chết liền
Còn liên lạc được không?
Mẹ nó!
Chó chết thật đấy
Bọn ngoài kia là ai, cướp biển à?
Có lẽ vậy
Hoặc chúng cũng đang
tìm kiếm thứ mà anh ta theo đuổi
Không
Không thể
Dù bọn nó là ai
Chúng cũng không thể biết về nơi này được
- Chắc không
- Chắc.
Chúng tôi đã cực kì cẩn trọng
Tôi nghĩ trong này giờ không có tai mắt gì đâu
Tới lúc cậu, Pryce
phải nói chúng tôi biết bí mật đó là gì
Cậu đang kiếm thứ gì? Dưới kia có gì?
Một năm trước,
một trong những đội thám hiểm của Pricore
phát hiện ra căn hầm của quân Đế quốc, trên hòn đảo gần Sumatra
Ở đó, có một tập tài liệu
Sách lược đi chuyển, kế hoạch phát quân
Tất cả đều mã hóa
Tôi đã làm việc với RIE
để phá mã chúng
Và rồi phát hiện cảu cô ấy
dẫn chúng tôi tới đây
Vậy nó là gì?
Trong cuộc chiến
Tướng Yamashita
đã ra lệnh cướp hết tài sải
từ khắp Đông Nam Á
Ôi không
Người ta tin rằng
số kho báu đó được chôn tại Philippin
Vậy ra anh đi săn kho báu?
Hoang đường. Chỉ có đám phụ nữ mới tin điều đó
- Nó không tồn tại
- Không phải ở Philipin
Anh nghĩ nó ở đây?
Những tài liệu mã hóa đó có đề cập tới một số địa điểm
Trong đó có hòn đảo này
Với biểu tượng của vàng.
Vớ vẩn
Mẹ kiếp
Vậy đấy là lí do cho tất cả những thứ này
Vậy ngài không thích vàng sao
ngài Stanley?
Tôi muốn sống, không phải muốn giàu
Vậy có bao nhiêu người biết về vụ này
Về hầm mỏ và kho báu vàng?
Vài người thôi
Chính chúng tôi đây
Anh đang lừa bip với một đống rác rưởi à
Không phải anh hỏi tôi sao?
Anh phải tin tôi
Còn nếu anh không muốn vậy
Đừng bận tâm
Và sự thật là, chúng ta đang ở rất gần nó
Kho báu lớn nhất trong lịch sử
Hoặc là cả lũ đang đâm đầu vào chỗ chết
Anh biết sao không?
Vấn đề không phải tin hay không tin
Có vàng hay không có vàng
Mà cần phải tìm đường ra khỏi đây
Tốt nhất là ngay bây giờ
Dừng lại
Stanley.
Trông nó thế nào?
Lặng thinh như một cái mồ
Nhưng anh biết họ nói sao không
Khi đi qua địa ngục. Cứ đi tiếp thôi
Ừm
Chết dẫm
Nó hát gì?
Một chiến ca. Như một tuyên giáo.
"Giết sạch lũ người Anh và Mỹ."
Có gì về người Inđo không?
Vậy ở đây có người?
Có phải là do hầm bị phá?
Chắc là máy phát điện hay cái gì đó
Lúc này sao?
Jeez, tôi không biết nữa
Làm sao có người trong này được
Cánh cửa kia đóng chặt hàng thập kỉ rồi
Chứng tỏ còn đường ra khác
Một con đường ra cho chúng ta
Ai vậy?
Hay là lũ người đã bắn chúng ta
Chúng biết ta ở đây
Chúng đang thử xem chúng ta ở vị trí nào
Hãy thận trọng đi từng bước
Tiến lên nào
Ôh
Này
Anh ổn chứ?
Ừm
An toàn
Có gì không?
Bọn họ để lại bản đồ kho báu sao?
Thôi nào
Đi thôi
Cô đã có thứ cô muốn chưa?
Vâng, cám ơn anh
Không có ai
Trung tâm liên lạc
Hầm mộ quân Đế quốc, năm 1945
Chúng ta đây
Cái này chỉ hầm mỏ. Thuộc Đội quân số 25
Tướng Yamashita.
Anh vẫn tin có vàng dưới này à, Pryce?
Đúng. Mọi bằng chứng đều chỉ ra vậy
- Anh vẫn giấu chúng tôi
- Xin lỗi?
Còn điều gì anh chưa nói?
Cái hầm này rất lạ. Nó không bình thường
Không giống những cái hầm khác
Và nó cũng không chứa tài sản
Những tài liệu anh tìm thấy cũng không phải về quân sự
Mà về y khoa
Nơi này từng như một bệnh viện phải không?
Không, không phải bệnh viện
- Rie, Đừng
Họ cần biết mọi thứ
Được thôi
Đây từng là một trung tâm của Đơn vị 731
Nơi tiến hành các cuộc phẫu thuật
Vậy là sao?
731 là một đơn vị nghiên cứu dược liệu bí mật
Nó nghiên cứu về sinh hóa học trong chiến tranh
thông qua các thí nghiệm chết người
Ồ, hay hơn rồi đấy
Vậy đó là khí độc và vũ khí vi trùng
Đại loại thế
Anh không hề nói cho chúng tôi hay
Có vấn đề gì sao?
Mấy người ở đây để phục vụ mà
Các anh chỉ là lính thôi.
Lính, chứ không phải đám lợn bị thiểu năng
Đáng nhẽ cô phải nói trước đó
Để chúng tôi chuẩn bị
Không thì đã chẳng kẹt trong cái hầm chết tiệt này!
Tôi đã nghĩ cần thêm thời gian
Nghe này, dù có cái chết tiệt gì ở đây đi nữa
Nó cũng gần 70 tuổi rồi
- Nhưng nếu chúng ta cẩn thận...
- Đâu phải lỗi chúng tôi?!
Còn ai đó trong này
Vậy vụ vàng kia thì sao?
Nếu vàng có thật
Tại sao họ cần nó?
Chúng tôi chịu
Những ghi chép chúng tôi có không đầy đủ
Có thể câu chuyện về Đơn vị 731
chỉ để che mắt thiên hạ
để mọi người tránh xa
Đúng đó
Anh khiến mọi người sợ
để họ không dám tìm
Nếu họ đủ thông minh để tránh xa
Đừng tỏ vẻ như thế
Kẻ như anh, sao không từ chối số tiền tôi đề nghị đi
Như tôi thì sao?
Nào, bình tĩnh đi
Mọi người bình tĩnh
Tôi ổn
Còn bất ngờ nào nữa không?
Hết rồi
Tốt
Trống trơn
Tất cả đợi đây
Hãy trông lối ra
Djoko đi theo tôi
Đợi chút,
anh đi đi đâu
Tìm một lối ra khác
Đi hai người sẽ nhanh hơn
Không được
Không thể được
Tôi là người trả tiền cho chuyến đi này
Tôi không quan tâm tới tiền của anh
và cả vàng của anh nữa
Cái tôi quan tâm là sao để sống sót rời khỏi đây
Tôi đã mất quá nhiều rồi
Tôi sẽ không để kẻ khác cướp tay trên đâu!
Không đời nào
Dù anh muốn hay không, hai bọn tối sẽ đi cùng
Muốn bị bắn chết sao?
Tùy anh thôi
Rie?
Không
Gì cơ?
Tôi sẽ đợi đây
Chắc không?
Chúng tôi cần cô
Ổn thôi
Đi nào
Đi thôi
Đội trưởng
muôn tôi giúp không?
Không
Lịch sự chút đi nào
Nhớ cách sử dụng chứ?
Nhớ
Cám ơn anh
Chăm sóc cậu ấy nhé
Tất nhiên
Cám ơn
Không có ai
Vậy, sao anh rời quân đội?
Gì cơ?
Cô tò mò phết nhỉ
Cô thực sự muốn biết?
Hồi ở Afghanistan,
có một đêm tôi đã đi nhậu
cùng vài chàng trai ở một quán bar
Một thanh niên đã đâm sầm vào tôi
mà không xin lỗi
Sau đó anh ta có chửi tôi vài câu
Và điều tiếp theo tôi nhớ
là tôi đã phang cả chai bia vào đầu anh ta
Anh ta ngã gục
Máu lênh láng
Tôi đứng nhìn anh ấy
Không làm gì cả
Cũng không mở miệng
Cứ như đó là con người thứ hai của tôi
Mọi thứ quá rõ ràng
Chỉ cần giết anh ta là xong
Nhưng tất nhiên, tôi không dám
Tôi chạy đi
sau đó đâm vào một chiếc taxi
trước khi cảnh sát ập tới
Tôi đã rất hoảng sợ
suýt chút nữa là giết người
Nhưng đáng sợ hơn
Là lúc đó ý nghĩ giết người không làm tôi sợ hãi
Cảm giác lúc ấy..
là tôi thực sự thích giết anh ta
Cái gì đây?
ấn bản của ÚC
Những liên minh quân đội
Tù nhân chiến tranh
đã trở thành vật thí nghiệm
Chúng tôi không biết điều này
Đơn vị 731...
là lí do cô ở đây phải không?
Đúng
Ngay từ đầu, cô phải nói với chúng tôi chứ
Đúng vậy
Nếu tôi nói, anh sẽ không đi nữa sao?
Vẫn chứ
Nhưng cô đừng nói với Pryce nhé
Ario!
Cái chết tiệt gì vậy?
Cái quái gì đó?
Ario!
Nói tôi biết đó là thứ gì, mau!
Tôi thề. Tôi không biết
Khoan!
Ario!
Chó chết
- Đợi đây
- Không, tôi đi với anh
Cô có vũ khí
hay được huấn luyện?
Cô còn không biết đang phải đối mặt với cái gì
Vậy anh biết sao?
Cầm lấy này.
Bám sát nhá
Ario!
Shh.
Cô làm gì vậy?
Rie.
Không
Anh ấy chết rồi
Tôi biết
Chúng ta nên rời khỏi đây
Phải đi tiếp, cô hiểu chứ?
Được không?
Tốt
Stanleyyyyyy!
Bám sát vào
Cẩn thận đó
Chúng là gì?
Những ghi chép y tế
Công thức chế tạo...
Nghiên cứu cho các thử nghiệm
Một lũ bệnh hoan!
Ario.
Aah!
Ario!
Cái chết tiệt gì đây?
Aah!
Aah! Mẹ kiếp!
Unh!
Ah!
Ah aah!
Aah!
DJOKO: Aah! Aah!
Djoko.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta bị nhốt bên trong
Chết dẫm mà
Anh ta nói giờ anh là một tù nhân
của quân đội Hoàng gia Nhật
Cái gì?
Ông ta tưởng chúng ta là kẻ thù, là quân Đồng Minh
Quân Đồng minh?
Tôi nói chiến tranh đã kết thúc
Nhưng ông ta không chịu tin
và cho rằng tôi phản quốc
Cô không thử thuyết phục hắn thêm lần nữa đi?
Cứ tiếp tục đi
Thật là điên rồ
Hắn nói gì?
"Đừng bao giờ đầu hàng"
Cẩn thận đấy
Cô làm gì vậy?
Ông ấy cần thấy chúng.
Tư liệu cũ
hình ảnh từ lính Nhật cuối cùng
Cô nghĩ nó có tác dụng sao?
Tôi không chắc
Hắn nói gì?
Ông ấy nói Tadaki đã đúng
Tadaki?
Aah!
Pryce!
Su-Ling.
Làm đi
Aah!
Pryce.
Áo khoác, mau lên!
Ấn chặt lấy
Ấn mạnh vào
Sẽ ổn thôi
Cô Ling.
Cô Ling!
Phải cùng nhau cầm máu
Ông ấy nói đã trông giữ nơi này nhiều năm
Khi quân đội Nhật rời đi năm 1945
Ông ấy đã bị kẹt lại
Có hai người
Nhưng giờ chỉ còn ông ấy
Vậy người kia thì sao?
Khi chiếc radio hỏng
Tadaki đã muốn ra ngoài đầu hàng
Chúng tôi gây lộn..
Và tôi đã giết chết ông ấy
Vậy nếu ông ấy là người canh giữ duy nhất
thì thứ gì đã mang Ariko đi?
Phải có ai đó ở đây trước chúng ta
Những tù nhân
Họ bị biến thành quái vật
Pryce.
Anh ta không làm hại anh nữa đâu
Anh ta chết rồi
Warren.
Tôi ổn
Anh biết tiếng Nhật?
Phải
Nó bảo sao?
"ÚC, 24 năm"
Hắn là tù binh chiến tranh
Trong suốt khoảng thời gian đó
Bằng cách nào?
Tôi không biết.
Có thể đây chính là mục đích của trung tâm này
Biến kẻ thù thành những con quái vật
Anh có nghĩ họ là một dạng vũ khí không?
Anh không biết phải nghĩ sao nữa
Chúng ta cần hợp tác hơn
Họ thí nghiệm trên các tù binh
Khí độc khiến họ phát điên
biến họ thành dị nhân
Rồi họ phát minh ra một qui trình mới
Họ tiêm cho chúng tôi thứ thuốc,
mà theo họ sẽ khiến chúng tôi trẻ mãi
Nhưng rốt cuộc
nó cũng chỉ là một sự thất bại khác
Vậy những thứ này có mục đích gì?
Bọn họ có ý đồ gì?
Họ đang cố tạo ra vũ khí sống
những chiến binh bất khả xâm phạm
Vậy kết quả ra sao?
Ông ta bảo gì?
Ông ấy không phải người cuối cùng bị thử nghiệm
Công thức đã được sửa lại
Hoàn chỉnh hơn
để tạo ra kẻ canh giử hoàng gia
Papa.
SU-LING: Ôi, chúa ơi
Lạy chú Jesu
Cái gì đây?
Là vàng
Họ đã sử dụng nó cho các cuộc thí nghiệm
Đó chính là bí mật
Bọn họ đã giấu vàng ở đây
Không thể nào
Không thể thế được
Vậy đây là thứ anh tìm bấy lâu ?
Đây là mỏ vàng của Yamashita
Phải ra khỏi đây và tìm những người khác
Thế quái nào mà chúng ta lại lọt vào đây
Đây
Hỏi ông ấy xem còn lối ra khác không?
Ông ấy nói có đường hầm dẫn lên trên
Từ đây sao?
Ông ấy sẽ dẫn chúng ta đi
Cô tin ông ta sao?
Không
Nhưng ít nhất ông ấy cũng biết ngoài kia có gì
và ông ấy đã ở đây hàng chục năm
Đươc, nhưng phải để mắt tới ông ta đó
Tôi không nghĩ chiến tranh kết thúc với ông ấy
Sao lại dùng vàng?
Nó là thứ thuốc trường sinh
Là nền tảng của thuật giả kim
Chắc hẳn họ biết cách chế thuốc từ nó
để khiến lũ người kia sống mãi
Chính vì thế mà ở đây có vàng
Mẹ kiếp
Chắc hẳn phải có nhiều hơn thế này
Anh không thể trở về tay không
Sẽ không đâu
Nếu đây là thứ đã tiêm vào lũ người kia
thứ biến người thành quái vật
như những kẻ ngoài kia
thì nó còn đáng giá hơn vàng nhiều
giữ nó cẩn thận
Em biết rồi
Này hai người
đứng đây
Đứng yên
Ra ngoài mau
- Nó ở đây!
- Αah!
- Chạy đi!
giúp tôi!
Aah!
Chạy!
Anh đi đâu vậy?
Đừng bỏ mặc chúng tôi
Không
Suỵt
Ah!
- Yên lặng nào.
- Nhìn này, anh không chịu nổi nữa
Ổn rồi, đi nào
ôi
Trở lại mau
Quay lại mau
Aah!
Cứu!
Aah! Aah!
Lại đây!
giúp anh ấy!
Ah!
SU-Aah!
Đi đi!
Lạy chúa
Lần sau nhớ vẫy cờ trắng đấy
- Có dấu hiệu gì không?
- Không
Mấy người còn lại đâu?
Tôi rất tiếc
Anh không cần xin lỗi
Tôi đã mạng họ tới đây
Họ là lính
Họ hiểu cái giá phải trả mà
Không, không phải lần này
Không ai trong chúng tôi biết hết
Ông ta biết lối ra?
Có đường hầm ở dưới
Những tù binh đã đi lối đó để tìm thức ăn và săn động vật
Vậy nó gần phòng thí nghiêmk
Nơi chúng tôi vừa ra khỏi
Tôi biết
Anh tin ông ta?
Chúng ta không có lựa chọn
ΤINO: Được rồi
Đi thôi
Khoan đã, tình trạng anh ta rất xấu
Chịu thôi
Anh ta đâu biết gì đâu
Ít nhất cũng biết hơn tôi
hơn tất cả chúng ta
Shh shh.
RIΕ: Cô làm cái gì vậy?!
Cô mất trí sao?
Nó giúp được lũ người kia thì cũng giúp được anh ấy
- Warren! Warren!
- Pryce!
Aah!
Đi mau
Rie, nhanh lên!
Ah!
Không
- Cô ấy đâu
- Tôi không biết. Tối sẽ quay lại
Aah!
Unh!
Unh! Unh! Unh!
Rie.
- Unh!
- Rie.
Không, đừng!
Mở cửa ra
Mở cửa!
Nghe này, chúng ta không thể ở đây
Phải đi mau
Nhanh lên nào!
Chết tiệt, ai đó giúp tôi!
Chúa ơi
Nhan lên Warren!
Không
Không phải lối đó. Lối này!
Đi!
giúp tôi!
Nào!
Stanley!
Hệ thống thoát nước!
Mở nó ra!
Nhanh lên!
Chúng tôi sắp không giữ được nữa rồi
Được rồi!
Anh chạy đi!
Muốn tôi ra lệnh sao?
Anh không cần làm thế
Đi mau!
Aah!
Warren.
Warren, anh tỉnh lại đi
Anh dậy đi, di chuyển một chút thôi cũng được
Chúng ta sắp ra rồi
Em vừa thấy mà, dị chuyển chút nữa thôi
Warren!
Warren?
Aah!
Αah!
Stanley?
Đi tiếp đi
Chúng ta không còn lựa chọn
Stanley!
Phụ đề dịch bởi Unkown. Subteam