1
00:00:28,000 --> 00:00:38,000
Translator: sfpd - HDVietNam.

2
00:01:13,364 --> 00:01:14,865
Chào.

3
00:01:21,456 --> 00:01:22,790
<i>Các nạn nhân cho biết
bọn cướp</i>

4
00:01:22,832 --> 00:01:24,333
<i>đã đe dọa mạng sống họ.</i>

5
00:01:25,627 --> 00:01:27,002
<i>Đây là vụ đột kích
du thuyền sang trọng thứ ba</i>

6
00:01:27,045 --> 00:01:29,588
<i>trong vùng này
suốt ba tuần qua.</i>

7
00:03:31,169 --> 00:03:34,963
Aah! Aah!

8
00:05:49,807 --> 00:05:51,391
Chúng thật kinh ngạc.

9
00:05:52,310 --> 00:05:54,269
Cho em xem.

10
00:05:54,312 --> 00:05:56,563
Ổ súng máy Nhật
hồi Thế Chiến Thứ Hai.

11
00:05:57,565 --> 00:05:59,983
Trông cứ như
cái hang tồi tan nữa với em.

12
00:06:00,026 --> 00:06:01,860
Warren, tôi xem được không?

13
00:06:01,903 --> 00:06:02,903
Tất nhiên.

14
00:06:04,072 --> 00:06:05,405
Stanley.

15
00:06:06,574 --> 00:06:07,657
Ê, Stanley.

16
00:06:09,369 --> 00:06:11,036
Anh tìm được gì không?

17
00:06:12,163 --> 00:06:13,955
Tôi chưa biết.

18
00:06:21,214 --> 00:06:23,215
Papa!

19
00:06:23,257 --> 00:06:25,634
Aah!

20
00:06:32,016 --> 00:06:32,933
Cậu là thằng khốn.

21
00:06:34,519 --> 00:06:35,477
An toàn chưa, Trung sĩ?

22
00:06:35,520 --> 00:06:36,603
Rồi, sếp.

23
00:06:50,284 --> 00:06:55,163
Đại úy, chỉ huy của anh cam đoan với tôi
mấy anh là dân chuyên nghiệp.

24
00:06:55,206 --> 00:06:57,457
Anh nghĩ liệu mình có thể
giữ họ kỷ cương hơn không?

25
00:06:57,500 --> 00:06:59,459
Trung sĩ Ular là một trong
những người giỏi nhất của tôi.

26
00:06:59,502 --> 00:07:01,044
Cậu ấy không có ác ý.

27
00:07:01,087 --> 00:07:04,548
Ta ở đây để khám phá, không phải phá thối.

28
00:07:06,175 --> 00:07:08,218
- Trung sĩ?
- Vâng, sếp.

29
00:07:08,261 --> 00:07:10,512
- Không đùa nữa.
- Vâng.

30
00:07:11,514 --> 00:07:12,681
Sẽ chẳng xảy ra nữa đâu.

31
00:07:12,723 --> 00:07:14,766
Tốt.

32
00:07:14,809 --> 00:07:16,101
Cứ chắc là đừng nên thế.

33
00:07:19,730 --> 00:07:21,815
Vậy, chúng ta nên xem qua chứ?

34
00:07:21,858 --> 00:07:23,316
Ừ.

35
00:07:23,359 --> 00:07:24,985
Em đi không?

36
00:07:25,027 --> 00:07:27,612
Um, không, anh đi đi.

37
00:07:27,655 --> 00:07:28,947
Vui nhé.

38
00:07:30,616 --> 00:07:31,825
Pryce.

39
00:07:31,868 --> 00:07:34,244
Ta không thể ở lâu được.

40
00:07:34,287 --> 00:07:36,246
Nếu anh muốn đến các tọa độ
anh chỉ tôi trước đó...

41
00:07:36,289 --> 00:07:38,623
Chúng tôi sẽ ở lâu
chừng nào còn cần, Đại úy.

42
00:07:46,048 --> 00:07:49,759
Nhìn anh ấy xem,
người chỉ huy dũng cảm của ta.

43
00:07:51,220 --> 00:07:52,971
Anh làm việc cho anh ta
bao lâu rồi?

44
00:07:53,014 --> 00:07:55,682
Không.
À, không hẳn.

45
00:07:55,725 --> 00:07:57,476
Ở Manila Division
suốt bốn năm qua,

46
00:07:57,518 --> 00:07:59,895
cứ lẳng lặng
lo liệu công việc của mình.

47
00:07:59,937 --> 00:08:02,230
Tôi vừa nhận được điện tuần trước.

48
00:08:02,273 --> 00:08:04,983
Bỏ hết mọi việc,
con trai của vị CEO cần một kỹ sư.

49
00:08:05,026 --> 00:08:08,278
Nên tôi ở đây,
bổ nhiệm theo hoàng tử.

50
00:08:11,908 --> 00:08:13,783
Đấy là bạn trai mới của cậu hả, Ario?

51
00:08:16,037 --> 00:08:17,537
Lượn đi, Djoko.

52
00:08:35,014 --> 00:08:36,306
Xin lỗi.

53
00:08:43,940 --> 00:08:45,857
Anh ấy đang tìm gì ngoài này?

54
00:08:45,900 --> 00:08:46,942
Anh biết gì không?

55
00:08:46,984 --> 00:08:48,360
Không.

56
00:08:48,402 --> 00:08:49,402
À, anh nghĩ sao?

57
00:08:49,445 --> 00:08:50,904
Suối nguồn tươi trẻ?

58
00:08:50,947 --> 00:08:52,656
Thế giới bị mất?

59
00:08:52,698 --> 00:08:54,991
Thung lũng Gwangi?

60
00:08:55,034 --> 00:08:56,618
Anh thậm chí chẳng tò mò à?

61
00:08:56,661 --> 00:08:58,078
Tôi đâu ở đây để thắc mắc.

62
00:08:58,120 --> 00:09:00,288
Không, tôi đoán là không.

63
00:09:00,331 --> 00:09:03,333
Mỗi lần bắt đầu công việc mới,
tôi muốn biết những điều cơ bản.

64
00:09:03,376 --> 00:09:05,544
Giờ giấc và thù lao
có gì là không tốt?

65
00:09:05,586 --> 00:09:07,796
Có ai đó sẽ cố
bắn nát gáo mình?

66
00:09:08,923 --> 00:09:10,048
Anh có thấy gì không?

67
00:09:11,050 --> 00:09:12,133
Không, chẳng có gì cả.

68
00:09:12,176 --> 00:09:13,969
Chỉ là có cảm giác.

69
00:09:14,011 --> 00:09:16,388
Có nhiều hoạt động cướp biển
quanh các đảo này.

70
00:09:16,430 --> 00:09:18,723
Hầu hết là quy mô nhỏ
từ những gì tôi nghe được, nhưng...

71
00:09:18,766 --> 00:09:20,392
Chẳng có gì mà ta không thể xử lý.

72
00:09:21,269 --> 00:09:22,519
Không, tôi chắc mà.

73
00:09:26,816 --> 00:09:29,651
Vậy, đây là khía cạnh
thông thường của anh?

74
00:09:32,488 --> 00:09:34,155
Không.

75
00:09:34,198 --> 00:09:37,993
Đây còn hơn
những gì người ta gọi nó, sự sám hối?

76
00:09:39,996 --> 00:09:42,455
Nhiệm vụ cuối cùng thất bại.

77
00:09:42,498 --> 00:09:43,790
Chúng tôi mất một người.

78
00:09:43,833 --> 00:09:45,125
Tôi xin lỗi.

79
00:09:46,085 --> 00:09:47,877
Không biết có đúng không,
tôi biết anh cảm thấy thế nào.

80
00:09:47,920 --> 00:09:50,088
Tôi phục vụ trong quân đội Anh tám năm trời,
bốn năm ở Afghanistan,

81
00:09:50,131 --> 00:09:51,381
đã thấy rất nhiều người chết.

82
00:09:52,258 --> 00:09:54,342
Ước gì tôi có thể nói với anh
mọi thứ sẽ trở nên dễ dàng hơn.

83
00:09:54,385 --> 00:09:56,052
Tôi không dự định
sẽ mất thêm ai nữa.

84
00:09:59,765 --> 00:10:00,765
Sao?

85
00:10:02,852 --> 00:10:04,311
Chúng ta gần lắm rồi.

86
00:12:02,596 --> 00:12:03,888
Đó.

87
00:12:53,189 --> 00:12:54,981
Chúng ta đang nhìn thấy gì?

88
00:12:55,024 --> 00:12:56,191
Hầm mỏ tử thần.

89
00:12:56,233 --> 00:12:58,318
Thực dân, chắc chắn là Hà Lan.

90
00:12:58,360 --> 00:13:00,278
Tất cả họ ở khắp các đảo nào,

91
00:13:00,321 --> 00:13:02,864
bỏ hoang khi người Nhật
xâm chiếm năm 42.

92
00:13:03,949 --> 00:13:05,575
Ngoại trừ nơi này...

93
00:13:05,618 --> 00:13:07,660
Nơi này được tái sử dụng.

94
00:13:07,703 --> 00:13:10,413
Tái sử dụng? Làm thế nào?

95
00:13:10,456 --> 00:13:12,707
Khi người Nhật xâm lược,
họ chiếm các hầm mỏ này

96
00:13:12,750 --> 00:13:14,918
và củng cố chúng
để làm boong-ke quân sự.

97
00:13:14,960 --> 00:13:16,878
Vậy đây là
những gì ta đến để tìm sao?

98
00:13:16,921 --> 00:13:18,087
Đúng thế.

99
00:13:19,757 --> 00:13:21,925
Có an toàn để chui vào không?

100
00:13:21,967 --> 00:13:23,885
Nếu anh chẳng lo đến việc
hàng trăm tấn đất đá sườn đồi

101
00:13:23,928 --> 00:13:25,220
sẽ đổ ập xuống đầu mình.

102
00:13:26,388 --> 00:13:28,848
Có các dấu vết
hoạt động địa chấn gần đây.

103
00:13:28,891 --> 00:13:29,891
Tôi cần kiểm tra xem.

104
00:13:29,934 --> 00:13:31,309
Toàn bộ nơi này
có thể bị sụp đổ.

105
00:13:31,352 --> 00:13:32,352
Bao lâu?

106
00:13:32,394 --> 00:13:35,396
Để hoàn tất,
ít nhất là một vài giờ.

107
00:13:37,566 --> 00:13:39,275
Anh còn đợi gì nữa?

108
00:13:39,318 --> 00:13:40,568
Bắt đầu đi.

109
00:14:05,761 --> 00:14:07,846
Tôi có thể hỏi không?

110
00:14:09,390 --> 00:14:10,849
Vâng.

111
00:14:10,891 --> 00:14:13,309
Làm sao mà cô vướng vào
một người như Pryce?

112
00:14:13,352 --> 00:14:14,519
Ý tôi là, anh ấy.

113
00:14:14,562 --> 00:14:16,604
Anh ấy ở ngoài này
với cuộc phiêu lưu của những chàng trai.

114
00:14:16,647 --> 00:14:18,231
Tưởng mình là
Allan Quartermain tàn bạo.

115
00:14:18,274 --> 00:14:23,319
Nhưng cô, cô cỏ vẻ thông thái, thật đấy.

116
00:14:24,822 --> 00:14:26,281
Đây đâu phải kỳ nghỉ dành cho cô.

117
00:14:28,450 --> 00:14:31,619
Tôi đến đây
vì bài nghiên cứu của mình.

118
00:14:31,662 --> 00:14:33,246
Nghiên cứu gì?

119
00:14:36,500 --> 00:14:38,835
Thời điểm này
trong lịch sử của chúng tôi,

120
00:14:38,878 --> 00:14:41,129
Thế Chiến Thứ Hai,

121
00:14:41,171 --> 00:14:42,714
nó rất phức tạp.

122
00:14:42,756 --> 00:14:45,592
Vẫn còn nhiều câu hỏi.

123
00:14:45,634 --> 00:14:49,554
Tôi muốn biết làm sao những người đó
có thể làm được những việc họ làm.

124
00:14:50,973 --> 00:14:53,683
Điều gì ẩn bên trong đầu óc họ.

125
00:14:53,726 --> 00:14:55,768
Cô muốn biết
một người lính nghĩ thế nào à?

126
00:14:56,687 --> 00:14:59,230
À, việc đấy dễ thôi.

127
00:14:59,273 --> 00:15:03,693
Cách cô tạo nên một người lính là
chọn lấy một người

128
00:15:05,237 --> 00:15:06,946
và tái cơ cấu lại anh ta.

129
00:15:06,989 --> 00:15:10,199
Cô đập tan hết tinh túy
vốn có của anh ta,

130
00:15:11,327 --> 00:15:12,452
và rồi phục dựng lại,

131
00:15:12,494 --> 00:15:13,620
ngoại trừ lúc này,

132
00:15:13,662 --> 00:15:15,788
cô để lại thứ khác
vào tâm can anh ta.

133
00:15:15,831 --> 00:15:18,750
Trách nhiệm, phục tùng,

134
00:15:18,792 --> 00:15:19,876
bất kể cô muốn gọi là gì.

135
00:15:20,002 --> 00:15:22,003
Là thứ mách bảo anh ta rằng
chẳng sao hết để giết một người.

136
00:15:22,046 --> 00:15:24,047
Còn hơn cả thế,
nó là mục đích của anh ta.

137
00:15:25,090 --> 00:15:27,759
Cô chọn lấy một người,
và chuyển hóa thành vũ khí.

138
00:15:27,801 --> 00:15:30,136
Đấy là những gì về người lính.

139
00:15:30,179 --> 00:15:31,804
Anh ta chẳng còn là con người nữa.

140
00:15:32,806 --> 00:15:35,266
Anh ta là vũ khí
đợi để khai hỏa.

141
00:15:36,644 --> 00:15:37,936
Còn anh?

142
00:15:37,978 --> 00:15:40,021
Anh đã là một trong
số vũ khí này?

143
00:15:40,898 --> 00:15:42,982
Phải, từng một thời.

144
00:15:43,025 --> 00:15:44,984
Giờ, chẳng còn nhiều.

145
00:15:45,027 --> 00:15:47,528
Anh có nghĩ tất cả những người lính
đều giống nhau?

146
00:15:47,571 --> 00:15:49,656
Tôi không biết.

147
00:15:49,698 --> 00:15:51,658
Tôi chưa gặp bọn họ.

148
00:16:46,964 --> 00:16:48,423
Phim xưa.

149
00:16:50,342 --> 00:16:52,593
Anh thích lịch sử à?

150
00:16:52,636 --> 00:16:54,345
Phải, chắc chắn.

151
00:17:03,230 --> 00:17:05,023
Duy trì vành đai.

152
00:17:05,065 --> 00:17:06,232
Chúng ta không biết có gì ngoài đó.

153
00:17:11,363 --> 00:17:13,448
Anh ta nghĩ anh là thằng ngốc.

154
00:17:13,490 --> 00:17:15,158
Đừng lo lắng về
những gì anh ta nghĩ.

155
00:17:15,200 --> 00:17:16,701
Anh là người duy nhất có tiền tài.

156
00:17:16,744 --> 00:17:18,828
- Anh chịu trách nhiệm mà.
- Ừ, anh biết. Anh chỉ--

157
00:17:18,871 --> 00:17:22,081
Việc cứ đợi loanh quanh,
đang hại anh.

158
00:17:23,375 --> 00:17:25,001
Giờ sẽ chẳng còn lâu đâu.

159
00:17:29,298 --> 00:17:30,923
Gì thế?

160
00:17:30,966 --> 00:17:33,217
Uh, anh nghĩ mình bị chích.

161
00:17:33,260 --> 00:17:35,011
Aah!

162
00:17:35,054 --> 00:17:36,054
Nằm xuống!

163
00:17:36,096 --> 00:17:37,847
Nằm xuống!

164
00:17:39,391 --> 00:17:41,059
Pryce!

165
00:17:41,101 --> 00:17:42,727
Đại úy, ba tên bên trên.

166
00:17:44,646 --> 00:17:45,980
Ηyah!

167
00:17:46,023 --> 00:17:47,315
Đại úy, núp đi!

168
00:17:48,275 --> 00:17:49,233
Chết tiệt.

169
00:17:50,527 --> 00:17:51,819
Yah!

170
00:17:55,741 --> 00:17:56,949
Vào nhanh!

171
00:17:59,411 --> 00:18:00,411
Tránh đường!

172
00:18:00,454 --> 00:18:02,163
Đây không an toàn!

173
00:18:07,628 --> 00:18:09,087
Lùi lại! Lùi lại!

174
00:18:13,842 --> 00:18:15,301
Aah!

175
00:18:17,930 --> 00:18:19,138
Vào hầm mau!

176
00:18:19,181 --> 00:18:20,223
Vào trong hầm!

177
00:18:20,265 --> 00:18:21,349
Chạy đi!

178
00:18:25,354 --> 00:18:26,813
Đi! Đi!

179
00:18:26,855 --> 00:18:28,773
Chạy! Chạy đi!

180
00:18:28,816 --> 00:18:30,358
Vào mau! Vào mau!

181
00:18:30,400 --> 00:18:32,026
Ê, Ario!

182
00:18:57,177 --> 00:18:59,262
Này, cô ổn không?

183
00:18:59,304 --> 00:19:00,304
Tôi nghĩ là ổn.

184
00:19:00,347 --> 00:19:02,306
Stanley, mau lên!

185
00:19:02,349 --> 00:19:04,142
Được rồi, đằng này.

186
00:19:07,980 --> 00:19:10,189
Ê, giúp đây tí!

187
00:19:19,491 --> 00:19:21,826
Lôi ra. Một, hai, ba!

188
00:19:24,955 --> 00:19:27,123
Chân tôi! Aah!

189
00:19:40,554 --> 00:19:43,139
Aah!

190
00:19:49,813 --> 00:19:51,063
Cứ nín thở đi.

191
00:19:52,566 --> 00:19:53,900
Anh ấy sẽ ổn chứ?

192
00:19:56,653 --> 00:19:59,280
Ừ, cậu ấy sẽ ổn thôi.

193
00:20:02,117 --> 00:20:03,951
Cô giúp tôi một tay nhé?

194
00:20:23,347 --> 00:20:24,889
Đại úy, nhờ anh chút?

195
00:20:29,144 --> 00:20:30,144
Đại úy.

196
00:20:36,443 --> 00:20:38,152
Tình hình thế nào?

197
00:20:38,195 --> 00:20:40,154
Ta sẽ không chui ra lối này được.

198
00:20:40,197 --> 00:20:41,489
Còn lựa chọn nào khác không?

199
00:20:41,531 --> 00:20:45,117
Ta có thể cố đi sâu vào trong
và mong có lối ra khác.

200
00:20:45,160 --> 00:20:46,911
Nó an toàn không?

201
00:20:46,954 --> 00:20:48,496
Anh đâu rành hơn tôi.

202
00:20:50,457 --> 00:20:52,375
Ta vẫn còn liên lạc chứ?

203
00:20:58,548 --> 00:20:59,840
Mẹ kiếp.

204
00:21:01,551 --> 00:21:02,718
Chết tiệt.

205
00:21:02,761 --> 00:21:05,680
Bọn đấy là ai, cướp biển à?

206
00:21:05,722 --> 00:21:08,349
Tôi không biết, có thể.

207
00:21:08,392 --> 00:21:11,644
Hoặc là thế,
hoặc là chúng có thể ở đây để tìm

208
00:21:11,687 --> 00:21:13,312
thứ anh ta đang tìm.

209
00:21:18,527 --> 00:21:19,610
Không.

210
00:21:22,322 --> 00:21:23,572
Không!

211
00:21:23,615 --> 00:21:24,824
Nhìn coi, bất kể kẻ nào ngoài đó,

212
00:21:24,866 --> 00:21:27,201
chẳng có cách gì
chúng biết được chỗ này.

213
00:21:27,244 --> 00:21:29,412
- Anh chắc chứ?
- Chắc mà.

214
00:21:29,454 --> 00:21:30,579
Chúng ta đã rất cẩn thận.

215
00:21:30,622 --> 00:21:32,748
Tôi không nghĩ chẳng có ai
quanh đây để nghe trộm,

216
00:21:32,791 --> 00:21:34,417
vậy anh có cho là tới lúc

217
00:21:34,459 --> 00:21:36,252
để bọn tôi
biết được bí mật to lớn chưa?

218
00:21:36,295 --> 00:21:38,212
Chúng ta đang tìm gì?
Có gì dưới này?

219
00:21:42,134 --> 00:21:45,011
Khoảng một năm trước,
một trong những đội thám hiểm của Pricore

220
00:21:45,053 --> 00:21:48,431
đã phát hiện boong-ke Quân đội Hoàng Gia
trên một hòn đảo gần Sumatra,

221
00:21:49,433 --> 00:21:51,892
và trong boong-ke đó,
có một đống giấy tờ.

222
00:21:51,935 --> 00:21:54,770
Mệnh lệnh hành quân, lịch trình vận chuyển,
toàn bộ được mã hóa.

223
00:21:55,897 --> 00:21:58,190
Chúng tôi đã cộng tác với Rie
để giải mã đống giấy...

224
00:21:59,901 --> 00:22:02,611
và những phát hiện của cô ấy
đã đưa chúng tôi đến đây.

225
00:22:02,654 --> 00:22:04,238
Vậy có gì ở đây?

226
00:22:04,281 --> 00:22:07,491
Trong suốt cuộc chiến, Tướng Yamashita
của quân Nhật

227
00:22:07,534 --> 00:22:10,328
đã ra lệnh cho binh sĩ cướp bóc của cải
từ khắp Đông Nam Á.

228
00:22:10,370 --> 00:22:11,620
Oh, chết tiệt, không.

229
00:22:11,663 --> 00:22:13,080
Nhiều năm trời, kho báu được tin là

230
00:22:13,123 --> 00:22:14,749
đã chôn giấu đâu đó ở Philippines.

231
00:22:14,791 --> 00:22:15,958
Đây là một chuyến săn kho báu?

232
00:22:16,001 --> 00:22:18,502
Vàng của Yamashita.
Nó là một huyền thoại, một chuyện hoang đường.

233
00:22:18,545 --> 00:22:20,880
- Nó chẳng có thật.
- Không, đâu phải ở Philippine.

234
00:22:20,922 --> 00:22:22,048
Anh nghĩ nó ở đây?

235
00:22:22,090 --> 00:22:25,134
À, mật mã chỉ ra tọa độ,

236
00:22:25,177 --> 00:22:28,596
bao gồm hòn đảo này
với ký hiệu vàng.

237
00:22:31,516 --> 00:22:33,017
Thật nhảm cứt.

238
00:22:33,060 --> 00:22:34,018
Mục đích chó chết.

239
00:22:34,061 --> 00:22:35,644
Đấy là cho toàn bộ việc này sao?

240
00:22:35,687 --> 00:22:37,772
Anh không thích vàng sao,
Stanley?

241
00:22:38,690 --> 00:22:41,108
Tôi thích nghèo và toàn mạng hơn.

242
00:22:41,151 --> 00:22:43,527
Vậy có bao nhiêu người
biết được chuyện này?

243
00:22:43,570 --> 00:22:46,155
Về vị trí
của khu mỏ và vàng?

244
00:22:47,115 --> 00:22:48,074
Chỉ có những người
tham gia vụ này.

245
00:22:48,116 --> 00:22:49,617
Chỉ có chúng ta thôi.

246
00:22:49,659 --> 00:22:50,785
Anh không phải đang xiêu lòng
vì điều vớ vẩn này, phải không?

247
00:22:50,827 --> 00:22:53,788
Anh hỏi tôi vì sao ta ở đây,
và tôi nói rồi đấy thây!

248
00:22:53,830 --> 00:22:55,998
Bây giờ, anh chẳng phải tin
nếu không muốn.

249
00:22:56,041 --> 00:22:57,083
Oh, đừng lo con mẹ gì cả.

250
00:22:57,125 --> 00:22:59,168
Ngoại trừ thực tế là,
chúng ta có thể cách vài bước

251
00:22:59,211 --> 00:23:01,587
từ mẻ kho báu lớn nhất
trong ký ức người sống.

252
00:23:01,630 --> 00:23:03,381
Hoặc ta có thể lọt mẹ nó
vào cái bẫy chết người.

253
00:23:03,423 --> 00:23:04,548
Anh biết gì không?

254
00:23:04,591 --> 00:23:06,592
Chẳng quan trọng
điều ta tin tưởng.

255
00:23:06,635 --> 00:23:08,469
Có vàng hay không,

256
00:23:08,512 --> 00:23:09,970
chúng ta vẫn phải tìm
lối thoát khác khỏi đây.

257
00:23:10,013 --> 00:23:12,181
Tôi nghĩ mau đi thôi.

258
00:23:41,336 --> 00:23:42,336
Đợi đã.

259
00:23:44,589 --> 00:23:45,673
Stanley.

260
00:24:19,458 --> 00:24:20,958
Trông thế nào?

261
00:24:21,960 --> 00:24:25,754
Tĩnh lặng như âm ty,
và đang chào đón.

262
00:24:25,797 --> 00:24:27,506
Anh biết những gì người ta nói,

263
00:24:27,549 --> 00:24:29,925
khi xuyên qua địa ngục,
đi tiếp đi.

264
00:24:29,968 --> 00:24:31,594
Ηmm.

265
00:25:43,166 --> 00:25:44,667
Đậu má.

266
00:26:45,937 --> 00:26:48,105
Nó nói gì thế?

267
00:26:48,148 --> 00:26:50,316
Là bài tiến quân ca. Tuyên truyền.

268
00:26:51,735 --> 00:26:54,486
"Tàn sát bọn Mỹ và Anh Quốc."

269
00:26:54,529 --> 00:26:57,031
Có nhắc gì đến
người Indonesia không?

270
00:26:57,073 --> 00:26:58,949
Có ai đó ở đây sao?

271
00:26:59,784 --> 00:27:01,869
Có thể là hậu quả
của vụ phá hầm?

272
00:27:01,911 --> 00:27:04,038
Có lẽ nó kích máy phát điện
hay gì đó.

273
00:27:04,080 --> 00:27:05,456
Sau toàn bộ thời gian này?

274
00:27:05,498 --> 00:27:06,498
Tôi không biết.

275
00:27:06,541 --> 00:27:08,375
Nhưng làm sao
có người sống ở đây?

276
00:27:08,418 --> 00:27:10,252
Lối vào đó chưa được tìm thấy
trong các cuộc thám hiểm.

277
00:27:10,295 --> 00:27:12,630
Hẳn phải có lối vào khác,
điều có lợi cho ta,

278
00:27:12,672 --> 00:27:14,798
vì nghĩa là
có lối khác ra khỏi đây.

279
00:27:19,220 --> 00:27:20,346
Ai thế?

280
00:27:21,890 --> 00:27:24,308
Chắc chắn là bọn khốn
đã cố bắn chúng ta.

281
00:27:24,351 --> 00:27:25,809
Chúng biết ta ở đây.

282
00:27:25,852 --> 00:27:27,561
Chúng chỉ đang bảo đảm
là ta biết chúng ở đây.

283
00:27:30,106 --> 00:27:32,733
Tiếp tục cảnh giác,
coi chừng bước chân.

284
00:27:32,776 --> 00:27:33,901
Chúng ta đi.

285
00:28:52,731 --> 00:28:54,189
Ohh.

286
00:29:20,133 --> 00:29:21,341
Này.

287
00:29:27,098 --> 00:29:28,474
Anh ổn không?

288
00:29:30,018 --> 00:29:31,143
Ừ.

289
00:29:49,746 --> 00:29:51,163
An toàn.

290
00:30:18,483 --> 00:30:19,817
Có chuyện gì?

291
00:30:19,859 --> 00:30:21,360
Chẳng phải họ để lại
bản đồ kho báu sao?

292
00:30:23,238 --> 00:30:25,489
Coi nào,
nên đi tiếp đi.

293
00:30:29,285 --> 00:30:30,702
Cô có được thứ mình cần chưa?

294
00:30:33,289 --> 00:30:35,123
Rồi, cám ơn anh.

295
00:32:04,255 --> 00:32:05,380
An toàn.

296
00:32:19,145 --> 00:32:21,438
Trạm liên lạc.

297
00:33:23,751 --> 00:33:27,462
Đây là những vị trí Quân Đội Hoàng Gia
từ năm 1945,

298
00:33:27,505 --> 00:33:29,464
và đây là chúng ta.

299
00:33:29,507 --> 00:33:33,885
Những đánh dấu về boong-ke này
cho biết Quân Khu Đoàn 25.

300
00:33:33,928 --> 00:33:36,555
Yamashita.

301
00:33:36,597 --> 00:33:38,682
Anh vẫn cho là
có vàng dưới này sao, Pryce?

302
00:33:38,725 --> 00:33:40,767
Phải, tất cả dấu vết chỉ tới nó.

303
00:33:41,602 --> 00:33:43,478
- Rồi còn gì khác?
- Xin lỗi?

304
00:33:44,647 --> 00:33:46,857
Có điều gì đó
anh không kể cho chúng tôi.

305
00:33:46,899 --> 00:33:48,525
Điều gì đó cảm thấy
không đúng về nơi này.

306
00:33:48,568 --> 00:33:50,527
Đây chẳng phải
boong-ke thông thường,

307
00:33:50,570 --> 00:33:51,737
và cũng chẳng phải
kho bạc.

308
00:33:52,697 --> 00:33:54,865
Và những bức ảnh cô tìm thấy,
chúng đâu phải tư liệu nhân sự.

309
00:33:54,907 --> 00:33:55,907
Chúng là tư liệu y khoa.

310
00:33:55,950 --> 00:33:58,285
Vậy nơi này là gì,
bệnh viện sao?

311
00:33:58,327 --> 00:34:00,078
Không, không phải bệnh viện.

312
00:34:00,121 --> 00:34:01,246
- Rie, đợi đã.
- Không!

313
00:34:02,248 --> 00:34:06,126
Họ cần biết mọi thứ.

314
00:34:06,169 --> 00:34:07,586
Được thôi.

315
00:34:10,214 --> 00:34:12,132
Theo thông tin của chúng tôi,

316
00:34:12,175 --> 00:34:17,471
boong-ke này là trung tâm điều hành
bộ phận viễn thám thuộc Đơn vị 731.

317
00:34:17,513 --> 00:34:19,056
Điều đó có nghĩa gì?

318
00:34:19,098 --> 00:34:22,809
Đơn vị 731 là lực lượng
nghiên cứu y học bí mật.

319
00:34:22,852 --> 00:34:27,105
Chuyên về phát triển
chiến tranh sinh-hóa

320
00:34:27,148 --> 00:34:30,108
qua các phương pháp
thí nghiệm chết người.

321
00:34:30,151 --> 00:34:32,152
Ồ, vụ này khá hơn rồi đó.

322
00:34:33,029 --> 00:34:35,781
Ta đang nói đến,
khí độc, chiến tranh vi trùng sao?

323
00:34:35,823 --> 00:34:37,491
Phải, đại loại thế.

324
00:34:37,533 --> 00:34:38,784
Anh chẳng nói gì với chúng tôi
về chuyện này.

325
00:34:38,826 --> 00:34:39,910
Có gì quan trọng chứ?

326
00:34:39,952 --> 00:34:41,620
Mấy anh ở đây để làm việc của mình.

327
00:34:41,662 --> 00:34:42,788
Mấy anh là lính.

328
00:34:42,830 --> 00:34:44,831
Lính, không phải chuột lang.

329
00:34:44,874 --> 00:34:46,166
Anh nên nói với chúng tôi.

330
00:34:46,209 --> 00:34:47,209
Anh nên để chúng tôi
chuẩn bị.

331
00:34:47,251 --> 00:34:50,045
Tôi đâu dự định
mắc kẹt trong này!

332
00:34:50,088 --> 00:34:51,546
Tôi tưởng sẽ có thêm thời gian.

333
00:34:51,589 --> 00:34:53,298
Nghe này, bất cứ thứ gì trong đây,

334
00:34:53,341 --> 00:34:55,717
nó đã bị giam cầm
gần 70 năm.

335
00:34:56,594 --> 00:34:58,386
- Nếu ta cẩn thận...
- Tuy vậy nó sẽ không thức tỉnh do ta, phải không?

336
00:34:58,429 --> 00:34:59,679
Có người khác ở đây.

337
00:34:59,722 --> 00:35:01,306
Vậy còn vàng thì sao?

338
00:35:04,560 --> 00:35:06,228
Nếu thật sự có vàng ở đây...

339
00:35:08,189 --> 00:35:09,523
tại sao chúng cần nó?

340
00:35:09,565 --> 00:35:11,233
Chúng tôi chưa biết.

341
00:35:11,275 --> 00:35:13,568
Tài liệu chúng tôi có được
chưa hoàn chỉnh.

342
00:35:13,611 --> 00:35:16,655
Có lẽ chúng dùng Đơn vị,
gì ấy nhỉ, 731,

343
00:35:18,282 --> 00:35:19,282
như một câu truyện bình phong

344
00:35:21,285 --> 00:35:22,994
để giữ mọi người tránh xa.

345
00:35:23,037 --> 00:35:24,746
Phải, đúng đó.

346
00:35:24,789 --> 00:35:26,832
Anh làm người ta sợ hãi
về những thứ ở dưới đây

347
00:35:26,874 --> 00:35:28,208
để họ không để ý.

348
00:35:28,251 --> 00:35:30,502
Trừ khi họ quá
ngu để mà tránh xa.

349
00:35:31,587 --> 00:35:34,381
Đừng giả vờ như anh
đã làm điều gì khác.

350
00:35:35,258 --> 00:35:37,884
Kẻ như anh sẽ bác bỏ
món tiền tôi đề nghị.

351
00:35:37,927 --> 00:35:39,136
Kẻ như tôi?

352
00:35:41,889 --> 00:35:43,348
Này, này, bình tĩnh!

353
00:35:45,810 --> 00:35:47,185
Bình tĩnh đi.

354
00:35:51,232 --> 00:35:52,607
Tôi bình tĩnh.

355
00:35:55,570 --> 00:35:56,653
Còn thêm bất ngờ nào khác không?

356
00:35:56,696 --> 00:35:58,238
Không.

357
00:35:58,281 --> 00:35:59,656
Tốt.

358
00:37:21,197 --> 00:37:22,489
Toàn bộ an toàn.

359
00:37:41,926 --> 00:37:44,094
Tất cả mọi người đợi ở đây.

360
00:37:44,136 --> 00:37:45,512
Tiếp tục dọn trống lối vào.

361
00:37:45,554 --> 00:37:46,763
Djoko sẽ yểm trợ.

362
00:37:48,849 --> 00:37:50,976
Đợi chút,
anh nghĩ mình sẽ đi đâu?

363
00:37:51,018 --> 00:37:52,435
Tìm lối ra khác.

364
00:37:52,478 --> 00:37:54,396
Bọn tôi sẽ di chuyển nhanh hơn
nếu chỉ có hai người.

365
00:37:54,438 --> 00:37:56,606
Không, không,
đó đâu phải cách làm việc này.

366
00:37:56,649 --> 00:37:58,275
Tôi chi trả cho nhiệm vụ này.

367
00:38:01,529 --> 00:38:03,113
Tôi không quan tâm đến tiền của anh,

368
00:38:03,155 --> 00:38:04,656
và không quan tâm đến vàng của anh.

369
00:38:04,699 --> 00:38:06,783
Tất cả gì tôi quan tâm là
đưa chúng ta còn sống ra khỏi đây.

370
00:38:06,826 --> 00:38:09,202
Và tôi tiến quá xa
và cược quá nhiều

371
00:38:09,245 --> 00:38:11,162
để cho kẻ khác
là người đầu tiên tìm thấy vàng.

372
00:38:12,415 --> 00:38:14,207
Không.

373
00:38:14,250 --> 00:38:16,876
Bọn tôi sẽ đi cùng anh, Đại úy,
dù anh thích hay không.

374
00:38:19,171 --> 00:38:20,714
Anh muốn bị giết sao?

375
00:38:22,091 --> 00:38:23,508
Tùy anh thôi.

376
00:38:30,349 --> 00:38:31,683
Rie?

377
00:38:31,726 --> 00:38:32,767
Không.

378
00:38:34,312 --> 00:38:35,979
Xin lỗi?

379
00:38:36,022 --> 00:38:37,689
Giờ tôi sẽ đợi ở đây.

380
00:38:39,775 --> 00:38:41,860
Cô chắc không?
Bọn tôi có thể dùng cô.

381
00:38:41,902 --> 00:38:43,445
Bọn mình sẽ ổn thôi.

382
00:38:43,487 --> 00:38:44,946
Đi nào.

383
00:38:47,533 --> 00:38:48,533
Đi thôi.

384
00:38:48,576 --> 00:38:50,118
Đại úy,

385
00:38:50,161 --> 00:38:51,953
anh cần tôi không?

386
00:38:51,996 --> 00:38:53,413
Không.

387
00:38:53,456 --> 00:38:55,040
Lạy Chúa, làm tôi nhụt chí thế.

388
00:39:03,924 --> 00:39:06,092
Nhớ cách dùng thứ thứ này chứ?

389
00:39:09,388 --> 00:39:11,181
Tôi sẽ xoay xở.

390
00:39:12,516 --> 00:39:13,558
Cám ơn.

391
00:39:13,601 --> 00:39:14,559
Lo cho cậu ấy.

392
00:39:14,602 --> 00:39:15,810
Ừ.

393
00:39:30,993 --> 00:39:32,452
Cám ơn cô.

394
00:39:54,016 --> 00:39:55,100
An toàn.

395
00:40:28,426 --> 00:40:32,303
Vậy, sao anh từ bỏ?

396
00:40:34,765 --> 00:40:35,932
Sao, quân đội à?

397
00:40:36,976 --> 00:40:38,685
Giờ, thắc mắc đấy.

398
00:40:40,438 --> 00:40:41,563
Cô thật sự muốn biết?

399
00:40:50,239 --> 00:40:54,659
Lần cuối trở về từ Afghanistan,
một tối tôi ra ngoài,

400
00:40:54,702 --> 00:40:57,579
chỉ có vài đám thanh niên,
quán rượu, chẳng có gì cả.

401
00:40:59,290 --> 00:41:01,666
Gã này va vào tôi
trên đường tới quán...

402
00:41:03,544 --> 00:41:05,044
chẳng thèm nói xin lỗi.

403
00:41:07,506 --> 00:41:11,718
Nên tôi phun ra vài lời,
hắn gọi tôi bằng vài cái tên,

404
00:41:11,760 --> 00:41:13,303
và điều tiếp theo tôi biết,

405
00:41:13,345 --> 00:41:15,138
tôi đã phang cái chai
vào đầu hắn.

406
00:41:16,682 --> 00:41:18,641
Hắn nằm một đống
trên mặt đất,

407
00:41:18,684 --> 00:41:20,226
máu chảy ra thảm,

408
00:41:21,312 --> 00:41:22,937
và tôi nhìn hắn,

409
00:41:24,231 --> 00:41:26,733
và toàn bộ việc tôi có thể làm là ngăn
chính mình lấy mảnh chai

410
00:41:26,775 --> 00:41:28,902
cứa cổ hắn.

411
00:41:30,446 --> 00:41:33,239
Nó như bản năng tự nhiên thứ hai.

412
00:41:33,282 --> 00:41:35,450
Toàn bộ việc ấy có ý thức.

413
00:41:35,493 --> 00:41:38,953
Cứ kết thúc, giết hắn.

414
00:41:43,250 --> 00:41:44,918
Tất nhiên, tôi đã không làm.

415
00:41:46,212 --> 00:41:48,713
Tôi đành bỏ đi,
chui bừa vào một chiếc taxi

416
00:41:48,756 --> 00:41:50,131
trước khi cảnh sát đến.

417
00:41:51,967 --> 00:41:54,093
Nhưng đấy là khi tôi sợ hãi,

418
00:41:54,136 --> 00:41:55,720
nghĩ tôi tiến gần tới mức nào.

419
00:41:58,224 --> 00:42:00,350
Và chẳng phải về việc giết chóc.

420
00:42:00,392 --> 00:42:01,768
Đó đâu phải điều tôi lo lắng.

421
00:42:04,897 --> 00:42:06,105
Điều tôi lo lắng...

422
00:42:08,442 --> 00:42:09,734
là việc thích nó.

423
00:43:11,964 --> 00:43:13,131
Gì vậy?

424
00:43:13,173 --> 00:43:15,008
Sản phẩm của Úc.

425
00:43:15,050 --> 00:43:16,426
Quân đồng minh.

426
00:43:17,595 --> 00:43:18,928
Tù nhân chiến tranh.

427
00:43:18,971 --> 00:43:21,431
Cho các thí nghiệm của họ.

428
00:43:21,473 --> 00:43:22,682
Ta không biết điều đó.

429
00:43:29,273 --> 00:43:31,190
Đơn vị 731 này...

430
00:43:32,860 --> 00:43:35,653
đó là vì sao cô ở đây, phải không?

431
00:43:35,696 --> 00:43:36,738
Phải.

432
00:43:38,824 --> 00:43:40,617
Cô nên nói cho bọn tôi
từ lúc ban đầu.

433
00:43:42,828 --> 00:43:43,828
Phải.

434
00:43:47,249 --> 00:43:49,375
Sẽ tạo nên chút
khác biệt nào với anh à?

435
00:43:50,919 --> 00:43:52,545
Chắc là không,

436
00:43:52,588 --> 00:43:54,464
nhưng đừng kể cho Pryce việc ấy.

437
00:44:33,170 --> 00:44:34,545
Aah!

438
00:44:36,090 --> 00:44:37,173
Ario!

439
00:44:40,678 --> 00:44:41,803
Thứ quái đó là gì?

440
00:44:41,845 --> 00:44:43,680
Thứ quái đó là gì?

441
00:44:44,598 --> 00:44:45,598
Ario!

442
00:44:45,641 --> 00:44:47,642
Nói tôi biết thứ gì trong đó.
Cô nói tôi biết thứ gì trong đó!

443
00:44:47,685 --> 00:44:49,977
Tôi không biết! Thề đấy!

444
00:44:50,020 --> 00:44:51,062
Đợi đã!

445
00:44:53,899 --> 00:44:57,777
Ario!

446
00:44:58,779 --> 00:44:59,821
Chết tiệt.

447
00:45:00,739 --> 00:45:03,282
- Đợi đây.
- Không, tôi sẽ đi cùng anh!

448
00:45:03,325 --> 00:45:04,992
Cô có vũ khí không?
Đào tạo chưa?

449
00:45:05,035 --> 00:45:06,285
Cô thậm chí biết
ta đương đầu với thứ gì không?

450
00:45:06,328 --> 00:45:07,704
Anh biết sao?

451
00:45:12,209 --> 00:45:13,209
Cầm lấy.

452
00:45:14,420 --> 00:45:15,878
Và theo sát vào.

453
00:45:41,572 --> 00:45:42,613
Ario!

454
00:46:07,639 --> 00:46:09,140
Shh.

455
00:47:08,242 --> 00:47:10,076
Cô đang làm gì vậy?

456
00:47:10,118 --> 00:47:11,536
Rie.

457
00:47:15,624 --> 00:47:17,083
Không.

458
00:47:26,093 --> 00:47:27,635
Cậu ấy mất rồi.

459
00:47:30,055 --> 00:47:31,013
Tôi biết thật khó khăn,
tôi biết điều ấy,

460
00:47:31,056 --> 00:47:32,139
nhưng ta không thể ở lại đây.

461
00:47:32,182 --> 00:47:34,058
Chúng ta phải đi, được không?

462
00:47:36,395 --> 00:47:37,562
Được không?

463
00:47:43,318 --> 00:47:44,819
Tốt.

464
00:47:50,951 --> 00:47:52,118
Stanley!

465
00:48:12,180 --> 00:48:13,306
Bám sát.

466
00:48:31,366 --> 00:48:32,867
Cẩn thận trong này.

467
00:48:53,931 --> 00:48:55,598
Chúng là gì?

468
00:48:55,641 --> 00:48:56,974
Các ghi chép y khoa,

469
00:48:57,976 --> 00:48:59,226
công thức...

470
00:49:02,147 --> 00:49:04,065
nghiên cứu cho thí nghiệm của họ.

471
00:49:27,297 --> 00:49:30,633
Hmm! Lũ khốn bệnh hoạn.

472
00:49:48,986 --> 00:49:50,152
Ario.

473
00:50:13,802 --> 00:50:15,219
Aah!

474
00:50:20,475 --> 00:50:42,621
Ario!

475
00:51:15,822 --> 00:51:17,782
Cái mẹ gì thế?

476
00:51:36,885 --> 00:51:43,265
Ario!

477
00:52:44,452 --> 00:52:46,787
Aah!

478
00:52:47,998 --> 00:52:49,665
Aah! Đậu móa!

479
00:52:53,920 --> 00:52:55,004
Unh!

480
00:52:56,256 --> 00:52:57,256
Ah!

481
00:52:58,633 --> 00:53:00,467
Ah aah!

482
00:53:02,596 --> 00:53:03,596
Aah!

483
00:53:16,234 --> 00:53:18,444
Aah! Aah!

484
00:53:19,529 --> 00:53:21,947
Aah!

485
00:53:23,491 --> 00:53:25,075
Djoko.

486
00:53:30,624 --> 00:53:31,957
Xảy ra chuyện gì?

487
00:53:33,043 --> 00:53:34,126
Chúng ta bị nhốt rồi.

488
00:53:36,588 --> 00:53:38,172
Chó chết.

489
00:54:04,616 --> 00:54:07,743
Hắn muốn anh biết giờ đây
anh là tù nhân

490
00:54:07,786 --> 00:54:10,579
của Quân Đội Hoàng Gia Nhật Bản.

491
00:54:10,622 --> 00:54:12,957
Đây là gì?
Chuyện gì đang xảy ra.

492
00:54:12,999 --> 00:54:16,252
Hắn nghĩ-- Hắn nghĩ
ta là kẻ thù, quân Đồng Minh.

493
00:54:16,294 --> 00:54:17,461
Quân Đồng Minh?

494
00:54:21,091 --> 00:54:22,549
Tôi đã nói hắn
chiến tranh kết thúc rồi.

495
00:54:22,592 --> 00:54:24,301
Hắn không muốn tin tôi.

496
00:54:25,387 --> 00:54:26,637
Hắn nghĩ tôi là kẻ phản bội.

497
00:54:28,682 --> 00:54:30,849
Cô muốn thử nói lại
với hắn không?

498
00:54:43,738 --> 00:54:45,698
Aah!

499
00:54:49,577 --> 00:54:50,619
Không!

500
00:55:10,223 --> 00:55:11,515
Làm tiếp đi.

501
00:55:14,352 --> 00:55:15,686
Chuyện này điên mẹ nó rồi.

502
00:55:15,729 --> 00:55:17,938
Cô đang nói với tôi
hắn ở đây suốt 70 năm sao?

503
00:55:21,776 --> 00:55:23,569
Hắn nói gì?

504
00:55:23,611 --> 00:55:25,029
"Không bao giờ đầu hàng."

505
00:55:28,992 --> 00:55:30,367
Này, cẩn thận.

506
00:55:55,185 --> 00:55:56,185
Cô đang làm gì?

507
00:55:56,227 --> 00:55:57,478
Hắn cần được thấy.

508
00:56:19,042 --> 00:56:20,751
Cô cho hắn thấy gì?

509
00:56:20,794 --> 00:56:22,086
Tài liệu.

510
00:56:22,128 --> 00:56:25,589
Thước phim đầu hàng
của người Nhật năm 1945.

511
00:56:26,633 --> 00:56:28,592
Cô nghĩ thứ đó sẽ có hiệu quả chứ?

512
00:56:28,635 --> 00:56:29,968
Tôi không biết.

513
00:57:16,599 --> 00:57:18,100
Hắn nói gì thế?

514
00:57:18,143 --> 00:57:20,978
Hắn nói Tadaki đã đúng.

515
00:57:21,020 --> 00:57:22,646
Ai là Tadaki?

516
00:58:21,039 --> 00:58:24,291
Aah!

517
00:58:25,960 --> 00:58:27,085
Aah!

518
00:58:27,128 --> 00:58:28,420
Pryce!

519
00:59:02,455 --> 00:59:04,373
Su-Ling.

520
00:59:08,670 --> 00:59:10,295
Ổn rồi.

521
00:59:10,338 --> 00:59:12,256
Aah!

522
00:59:13,883 --> 00:59:14,841
Pryce.

523
00:59:17,011 --> 00:59:18,595
Pryce.

524
00:59:18,638 --> 00:59:20,806
Áo khoác của cô, nhanh lên!

525
00:59:28,273 --> 00:59:29,773
Được rồi, ấn vào. Ấn vào.

526
00:59:29,816 --> 00:59:31,650
Ấn mạnh vào.

527
00:59:33,194 --> 00:59:34,736
Sẽ ổn cả.

528
00:59:47,208 --> 00:59:48,750
Cô Ling.

529
00:59:48,793 --> 00:59:50,002
Cô Ling.

530
00:59:50,837 --> 00:59:53,589
Ta phải đi cùng nhau, được chứ?

531
01:00:04,142 --> 01:00:08,895
Hắn nói mình đã
canh giữ nơi này nhiều năm rồi.

532
01:00:08,938 --> 01:00:11,982
Khi Quân Nhật rời đi năm 1945,

533
01:00:12,025 --> 01:00:13,609
hắn bị nhốt lại.

534
01:00:13,651 --> 01:00:15,277
Có hai người bọn chúng.

535
01:00:15,320 --> 01:00:17,779
Um, chỉ còn lại mình hắn.

536
01:00:19,616 --> 01:00:21,158
Đã xảy ra chuyện gì
với tên kia?

537
01:00:49,729 --> 01:00:51,938
Khi điện đài bị hư,

538
01:00:51,981 --> 01:00:54,775
Tadaki muốn bỏ đi,
để đầu hàng.

539
01:01:11,834 --> 01:01:15,921
Cậu ta tin vào các báo cáo,
nhưng tôi không tin cậu ấy.

540
01:01:28,267 --> 01:01:29,893
Bọn tôi đã đánh lộn, và tôi...

541
01:01:31,437 --> 01:01:33,855
Tôi đã giết cậu ta.

542
01:01:34,691 --> 01:01:36,608
Vậy nếu hắn là
vệ binh cuối cùng,

543
01:01:36,651 --> 01:01:38,485
thứ gì đấy đã
bắt mất anh lính?

544
01:01:51,582 --> 01:01:54,376
Còn có những người khác
ở đây trước bọn tôi.

545
01:01:57,547 --> 01:01:58,672
Các tù nhân.

546
01:02:20,111 --> 01:02:22,612
Chúng biến họ thành quái vật.

547
01:02:31,622 --> 01:02:37,127
Pryce.

548
01:02:39,172 --> 01:02:41,047
Hắn chẳng thể làm hại anh.
Hắn chết rồi.

549
01:02:42,633 --> 01:02:43,592
Warren.

550
01:02:43,634 --> 01:02:45,093
Anh ổn mà.

551
01:02:52,101 --> 01:02:53,769
Anh biết đọc tiếng Nhật không?

552
01:02:53,811 --> 01:02:55,187
Biết.

553
01:02:59,442 --> 01:03:01,151
Nói gì thế?

554
01:03:01,194 --> 01:03:03,820
Nó nói "Người Úc, 24 tuổi."

555
01:03:05,948 --> 01:03:08,200
Anh ta là POW*.
(*: Tù nhân chiến tranh)

556
01:03:10,495 --> 01:03:12,204
Sau toàn bộ thời điểm này.

557
01:03:13,790 --> 01:03:14,706
Làm thế nào?

558
01:03:14,749 --> 01:03:17,209
Tôi--tôi không biết.

559
01:03:19,504 --> 01:03:21,379
Có thể đó là
những gì về toàn bộ chuyện này.

560
01:03:22,507 --> 01:03:24,674
Biến quân thù
thành chó giữ nhà.

561
01:03:25,718 --> 01:03:28,512
Anh có nghĩ
thứ này là vũ khí?

562
01:03:28,554 --> 01:03:30,597
Anh chẳng biết
nên nghĩ gì cả.

563
01:03:33,893 --> 01:03:36,061
Ta nên nghĩ có thêm quân địch.

564
01:03:38,856 --> 01:03:41,650
Họ đã thí nghiệm
trên các tù nhân.

565
01:03:42,777 --> 01:03:46,488
Khí ga khiến họ điên dại,
biến đổi họ,

566
01:03:46,531 --> 01:03:47,781
thành lũ quái vật.

567
01:03:54,205 --> 01:03:57,541
Sau đó họ tìm ra
phương pháp mới.

568
01:04:06,092 --> 01:04:08,468
Họ tiêm cho chúng tôi,

569
01:04:08,511 --> 01:04:11,972
bảo là sẽ giữ cho bọn tôi trẻ, khỏe.

570
01:04:23,651 --> 01:04:26,528
Nhưng nó chỉ là
thí nghiệm khác,

571
01:04:26,571 --> 01:04:28,113
thất bại khác.

572
01:04:30,283 --> 01:04:31,575
Toàn bộ việc ấy để làm gì?

573
01:04:31,617 --> 01:04:33,493
Họ đang cố làm gì ở đây?

574
01:04:45,673 --> 01:04:49,467
Họ đang cố chế tạo
vũ khí con người,

575
01:04:49,510 --> 01:04:51,177
những binh sĩ không tưởng.

576
01:04:52,471 --> 01:04:54,014
Và đây là những gì họ có?

577
01:05:07,862 --> 01:05:09,821
Hắn đang nói gì?

578
01:05:09,864 --> 01:05:14,826
Hắn nói chúng không phải
là những thí nghiệm cuối cùng.

579
01:05:15,703 --> 01:05:18,038
Họ đã hoàn thiện công thức.

580
01:05:22,335 --> 01:05:23,752
Tạo ra thứ tốt nhất của họ.

581
01:05:27,340 --> 01:05:28,757
Cận Vệ Hoàng Gia.

582
01:05:38,517 --> 01:05:39,976
Papa.

583
01:06:59,807 --> 01:07:00,849
Oh, Chúa ơi.

584
01:07:03,185 --> 01:07:05,020
Lạy Chúa.

585
01:07:06,355 --> 01:07:07,897
Gì thế?

586
01:07:07,940 --> 01:07:09,232
Là vàng.

587
01:07:11,152 --> 01:07:13,403
Nó là thứ chúng dùng
cho các thí nghiệm.

588
01:07:18,701 --> 01:07:20,577
Đó là bí mật.

589
01:07:20,619 --> 01:07:22,245
Đó là thứ
chúng che được ở đây.

590
01:07:26,375 --> 01:07:28,626
Không, đấy không thể là nó.

591
01:07:30,838 --> 01:07:32,338
Đấy không thể là nó.

592
01:07:37,678 --> 01:07:40,889
Vậy đây là những gì
anh đang tìm hả?

593
01:07:40,931 --> 01:07:42,390
Đây là vàng của Yamashita?

594
01:07:53,861 --> 01:07:56,696
Chúng ta cần rời khỏi đây
và tìm những người khác.

595
01:07:59,950 --> 01:08:01,076
Làm thế quái nào
ta vào được đây?

596
01:08:01,118 --> 01:08:02,160
Oh, đây nè.

597
01:08:20,429 --> 01:08:23,056
Hỏi hắn liệu còn
lối ra khỏi boong-ke nào khác?

598
01:08:30,773 --> 01:08:33,108
Hắn nói
có các đường hầm dẫn lên trên.

599
01:08:33,150 --> 01:08:34,317
Từ đây sao?

600
01:08:38,447 --> 01:08:40,490
Không. Hắn sẽ phải chỉ cho ta.

601
01:08:40,533 --> 01:08:41,658
Cô tin hắn sao?

602
01:08:42,952 --> 01:08:43,952
Không.

603
01:08:43,994 --> 01:08:46,287
Nhưng hắn biết
những gì ngoài đó,

604
01:08:46,330 --> 01:08:47,956
và đã sống ở đây lâu rồi.

605
01:08:49,583 --> 01:08:52,502
Được rồi, nhưng
cứ trông chừng hắn nhé?

606
01:08:52,545 --> 01:08:54,712
Tôi không nghĩ chiến tranh
đã kết thúc với hắn đâu.

607
01:09:02,346 --> 01:09:03,847
Tại sao là vàng?

608
01:09:03,889 --> 01:09:06,349
Nó là thuốc trường sinh bất lão xưa,

609
01:09:06,392 --> 01:09:08,893
nền tảng của giả kim.

610
01:09:10,020 --> 01:09:11,646
Chúng hẳn phải tìm
được cách dùng nó,

611
01:09:12,731 --> 01:09:14,566
cách tạo ra
những thứ ngoài đó.

612
01:09:16,068 --> 01:09:17,735
Đó là vì sao vàng có ở đây.

613
01:09:21,407 --> 01:09:22,407
Đậu móa.

614
01:09:23,617 --> 01:09:26,161
Phải có nhiều hơn chứ.

615
01:09:26,203 --> 01:09:27,704
Anh không thể quay về tay trắng.

616
01:09:27,746 --> 01:09:29,122
Anh sẽ không đâu.

617
01:09:30,416 --> 01:09:32,125
Nếu đây là thứ
chúng tiêm cho họ,

618
01:09:33,335 --> 01:09:34,836
nếu đây là thứ
biến đổi con người

619
01:09:34,879 --> 01:09:37,088
thành bất cứ gì ở ngoài đó,

620
01:09:37,131 --> 01:09:40,300
vậy thì thứ này có thể
đáng giá hơn cả vàng.

621
01:09:48,934 --> 01:09:50,894
Để chỗ nào an toàn đi.

622
01:09:50,936 --> 01:09:52,061
Vâng.

623
01:09:52,104 --> 01:09:54,772
Này, hai người,

624
01:09:56,233 --> 01:09:57,275
đợi ở đây.

625
01:11:59,481 --> 01:12:00,940
Đứng yên đó!

626
01:12:18,625 --> 01:12:20,084
Ra khỏi đây!

627
01:12:22,796 --> 01:12:25,465
- Vào trong đó.
- Aah!

628
01:12:25,507 --> 01:12:27,133
- Đi!
- Aah!

629
01:12:34,433 --> 01:12:35,475
Giúp tôi!

630
01:12:35,517 --> 01:12:37,018
Aah!

631
01:12:40,647 --> 01:12:41,898
Đi! Đi!

632
01:12:42,983 --> 01:12:44,233
Aah!

633
01:12:49,073 --> 01:12:50,573
Đợi đã, anh đi đâu?

634
01:12:50,616 --> 01:12:52,116
Anh không thể bỏ bọn tôi!

635
01:13:06,048 --> 01:13:07,590
Không!

636
01:13:49,967 --> 01:13:51,342
Shh.

637
01:13:51,385 --> 01:13:52,385
Ah!

638
01:13:54,888 --> 01:13:56,806
- Đừng, im lặng đi.
- Tôi chẳng giúp được.

639
01:14:12,448 --> 01:14:13,698
Ổn rồi, đi thôi.

640
01:14:50,736 --> 01:14:51,986
Oh!

641
01:14:56,074 --> 01:14:58,284
Lùi lại.

642
01:15:00,329 --> 01:15:01,746
Lùi lại.

643
01:15:19,348 --> 01:15:21,349
Aah!

644
01:15:26,271 --> 01:15:27,396
Cứu với!

645
01:15:33,946 --> 01:15:35,404
Aah!

646
01:15:46,166 --> 01:15:48,709
Aah! Aah!

647
01:15:54,716 --> 01:15:55,716
Đi thôi!

648
01:16:00,889 --> 01:16:03,140
Giúp anh ta! Giúp anh ta!

649
01:16:03,183 --> 01:16:04,392
Ah!

650
01:16:04,434 --> 01:16:06,561
Aah!

651
01:16:06,603 --> 01:16:07,645
Đi!

652
01:16:21,910 --> 01:16:23,911
Lạy Chúa.

653
01:16:23,954 --> 01:16:25,580
Lần tới anh hãy
vẫy cờ hay thứ gì nhé.

654
01:16:51,398 --> 01:16:54,942
- Có dấu vết gì không?
- Không.

655
01:16:54,985 --> 01:16:55,818
Mấy người của anh thì sao?

656
01:16:57,613 --> 01:16:58,988
Tôi xin lỗi.

657
01:16:59,031 --> 01:17:00,948
Chẳng phải lỗi của anh,
chẳng phải chuyện này.

658
01:17:00,991 --> 01:17:02,283
Tôi đưa họ đến đây.

659
01:17:02,326 --> 01:17:03,826
Họ là lính.
Họ biết hiện thực.

660
01:17:03,869 --> 01:17:06,454
Không, đâu phải lúc này.

661
01:17:07,623 --> 01:17:08,748
Không ai trong ta biết cả.

662
01:17:13,086 --> 01:17:14,879
Hắn biết lối ra khỏi đây chứ?

663
01:17:14,921 --> 01:17:17,506
Hắn nghĩ có đường hầm
bên dưới trại giam.

664
01:17:17,549 --> 01:17:20,259
Là cách để những POW ra ngoài
tìm thức ăn, đi săn.

665
01:17:20,302 --> 01:17:21,302
À, nơi đó ở dưới phòng thí nghiệm.

666
01:17:21,345 --> 01:17:22,345
Đó là nơi bọn tôi vừa tới.

667
01:17:22,387 --> 01:17:23,387
Tôi biết.

668
01:17:24,473 --> 01:17:25,931
Anh tin hắn?

669
01:17:27,309 --> 01:17:28,559
Chúng ta đâu có sự chọn lựa.

670
01:17:28,602 --> 01:17:29,727
Được rồi.

671
01:17:31,313 --> 01:17:32,647
Ta đi.

672
01:17:32,689 --> 01:17:35,524
Đợi chút, tình trạng anh ấy rất xấu.

673
01:17:35,567 --> 01:17:36,692
Chẳng thể giúp được đâu.

674
01:17:37,611 --> 01:17:39,403
Anh ấy đâu biết gì
về chuyện này.

675
01:17:39,446 --> 01:17:41,280
Anh ta biết nhiều hơn cả tôi,

676
01:17:41,323 --> 01:17:42,531
hơn cả chúng ta.

677
01:17:44,326 --> 01:17:45,284
Shh shh.

678
01:17:50,207 --> 01:17:51,749
Cô đã làm gì?

679
01:17:51,792 --> 01:17:53,292
Cô mất trí rồi sao?

680
01:17:53,335 --> 01:17:56,045
Nó giữ cho mấy thứ đó sống,
sao không phải anh ấy?

681
01:17:57,214 --> 01:17:58,381
- Warren! Warren!
- Pryce!

682
01:18:00,342 --> 01:18:01,550
Aah!

683
01:18:02,386 --> 01:18:04,095
Coi nào! Đi mau!

684
01:18:09,267 --> 01:18:10,976
Rie, đi thôi!

685
01:18:27,619 --> 01:18:29,829
Ah!

686
01:19:41,777 --> 01:19:43,068
Không.

687
01:19:43,111 --> 01:19:45,696
- Cô ấy đâu?
- Tôi không biết. Tôi sẽ quay lại.

688
01:19:52,245 --> 01:19:53,412
Aah!

689
01:20:13,517 --> 01:20:15,226
Unh!

690
01:20:32,536 --> 01:20:33,786
Unh!

691
01:20:41,503 --> 01:20:44,463
Unh! Unh! Unh!

692
01:20:44,506 --> 01:20:46,507
Rie.

693
01:20:46,550 --> 01:20:48,175
- Unh!
- Rie.

694
01:20:55,517 --> 01:20:57,142
Không, đừng.

695
01:21:00,772 --> 01:21:02,565
Mở cửa ra!

696
01:21:13,285 --> 01:21:15,119
Mở cửa ra!

697
01:21:16,872 --> 01:21:18,247
Chúng ta không thể ở đây.

698
01:21:18,290 --> 01:21:19,415
Ta phải đi thôi.

699
01:21:19,457 --> 01:21:20,916
Đi!

700
01:21:31,261 --> 01:21:32,720
Chết tiệt,
anh phải giúp em chứ!

701
01:21:32,762 --> 01:21:34,305
Chúa ơi.

702
01:21:39,853 --> 01:21:41,186
Cố lên, Warren!

703
01:21:58,580 --> 01:22:00,122
Không!

704
01:22:00,165 --> 01:22:01,749
Không, không phải lối đấy! Lối đấy!

705
01:22:11,009 --> 01:22:12,343
Đi!

706
01:22:17,182 --> 01:22:18,223
Giúp tôi!

707
01:22:18,266 --> 01:22:19,516
Cố lên!

708
01:22:42,123 --> 01:22:43,457
Stanley!

709
01:22:43,500 --> 01:22:45,250
Hệ thống mương!

710
01:22:45,293 --> 01:22:46,502
Mở nó ra!

711
01:22:47,629 --> 01:22:48,921
Nhanh lên!

712
01:22:48,964 --> 01:22:51,256
Bọn tôi không thể
cản chúng lâu hơn nữa!

713
01:23:01,059 --> 01:23:02,643
Mở được rồi!

714
01:23:02,686 --> 01:23:04,436
Đi!

715
01:23:04,479 --> 01:23:06,313
Tôi có cần phải ra lệnh không?

716
01:23:07,232 --> 01:23:09,525
Không. Anh không phải làm vậy.

717
01:23:09,567 --> 01:23:10,693
Đi ngay!

718
01:24:05,123 --> 01:24:06,790
Aah!

719
01:24:21,973 --> 01:24:23,766
Aah!

720
01:25:01,596 --> 01:25:02,721
Warren.

721
01:25:02,764 --> 01:25:04,306
Warren, anh cần tỉnh lại.

722
01:25:04,349 --> 01:25:06,558
Anh cần tỉnh lại
và bước đi vài bước.

723
01:25:06,601 --> 01:25:08,143
Ta gần tới rồi.

724
01:25:08,186 --> 01:25:10,729
Em thấy rồi,
Warren, chỉ vài bước nữa thôi!

725
01:25:10,772 --> 01:25:13,816
Warren!

726
01:25:13,858 --> 01:25:17,611
Warren?

727
01:25:19,364 --> 01:25:20,531
Aah!

728
01:25:20,573 --> 01:25:21,782
Aah!

729
01:25:37,924 --> 01:25:39,174
Stanley?

730
01:25:39,217 --> 01:25:40,551
Đi tiếp đi.

731
01:25:42,720 --> 01:25:44,304
Ta không còn chọn lựa.

732
01:26:31,603 --> 01:26:43,197
Stanley!

733
01:27:35,750 --> 01:27:39,127
Aah!

734
01:28:27,000 --> 01:28:37,000
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!

