Đừng động vào thứ gì nhé, Casper.
Cha sẽ quay lại, được chứ?
Bắt lấy.
Này.
Wow.
Casper! đã bảo không được động
vào thứ gì mà.
Cái bình này rất nguy hiểm.
Con xin lỗi cha.
Được rồi, anh bạn.
Cha không muốn thấy
con bị thương, được chứ?
Chúng ta sẽ để cái này lại chỗ cũ
và đi ăn kem ốc xoáy?
- Vâng!
- Vâng? Đồng ý.
Cha ơi? Cha ổn chứ?
Cha ơi?
Casper, ông nội con đang chờ điện thoại!
Chào, ông nội.
Này, nhóc.
Cháu sẽ không tin đâu!
Nhà huyền bí hàng năm
Đêm nay trao Giải thưởng xã hội!
Wow. Tuyệt.
Ừ ban đầu ông trả lời
sẽ phải đi...
làm sổ sách cửa hàng.
Một trong những nhà tổ chức gọi và nói
ông phải đi, vì họ trao giải thưởng
thành tựu trong cuộc sống
với một chiếc cúp và mọi thứ!
Cháu tin không?
Chiếc cúp đầu tiên của ông!
Wow. Chúc mừng, ông nội.
Thứ duy nhất nhất ông cần
là ai đó trông cửa hàng...
- ...trong khi đi vắng.
-  Thế còn về mẹ cháu?
À, Mẹ cháu đang làm việc.
Cháu và mẹ cháu là gia đình của ông.
Cháu nói sao nhóc?
Xin lỗi ông nội. Cháu không thể.
Cháu có buổi tập bóng đá.
-Hả?
- Vâng, cháu là linh hồn của đội...
Oh, được. Ông đoán
ông có thể dùng chiếc cúp...
để đựng những mặt nạ bộ lạc buồn.
Chúc may mắn với bóng đá.
- Cám ơn, ông nội. Tạm biệt.
- Ừ. Tạm biệt.
Hôm nay là một ngày nắng đẹp.
Là loại ngày gì mà
không đâu vào đâu hết.
Đá bóng hả, Casper?
Thật sao?
Con vẫn có những ác mộng, mẹ!
Mẹ biết là con chưa từng ở đó từ khi...
Mẹ biết. Mẹ biết, cục cưng.
Mẹ biết rất khó khăn,
nhưng đã 15 năm.
Ông chỉ cần đóng cửa hàng,
như 1 hoặc 2 ngày? Đó là...
Ông con không thể đóng cửa hàng
trong giờ làm việc. Con biết điều đó mà.
Con chỉ không thể, được chứ?
Chỗ đó bị nguyền rủa.
Ồ, con yêu.
Đừng quên bữa trưa nhé.
Và nhớ nhũng gì mẹ đã làm với vỏ bánh:
Mẹ cắt nó..."Con cắt nó
theo cách con thích.”.
Con yêu!
Đừng quên đeo bảo vệ miệng.
Con sẽ ổn, mẹ à.
- Được, con yêu! Tạm biệt!
- Tạm biệt mẹ!
Cẩn tắc vô áy náy.
Tuy nhiên, khi đại bàng ăn chồn sương,
nó không khó...
để suy ra sắc thái giới tính.
Bài viết rất sáng tạo, Lucy.
Cám ơn thầy Duffy.
Em tim đại bàng.
Ồ, cái đó cũng sáng tạo.
Oof!
Anh Galloway.
Thú vị biết bao khi cho chúng tôi biết
sự hiện diện vụng về của cậu.
Một lời khen tốt, thưa thầy.
Đấy là quyển phác thảo rất tuyệt.
Tớ chỉ nguệch ngoạc bằng bút chì.
Được?
“Tớ chỉ nguệch ngoạc bằng bút chì.”?
Được rồi, cả lớp, 15 phút tới
tôi muốn 1 bài viết bằng thơ...
về sự ghen tuông của cá mập.
Tôi nghĩ cả lớp phải phấn khích lắm.
Ôi, Chúa ơi, Casper.
Tớ vừa thấy ngón tay cậu
chạm vào đầu gối Charlotte?
À, vì thông tin của cậu, Becky,
cô ấy nói vở của mình rất tuyệt.
Sao cậu không rủ cô ấy đi chơi?
Tớ chắc Patrick và cơ bắp của hắn
thích điều đó. Nó rất bự.
Còn tốt hơn là thành kẻ kỳ lạ
chỉ phác thảo người si mê của hắn.
Việc này từ cô gái đang hẹn hò Burt,
T.A. Burt?
Thật sao? Có vấn đề gì vậy?
Chín chắn và cùng yêu thơ,
bạn của mình.
Ồ, chín chắn! Phải, anh chàng đó
viết thơ cho cậu...
so sánh tóc cậu với xúc xích nóng?
Là gã đó hả?
- Ừ. Và?
- “Và”? Và đó là điều lố bịch!
Burt, chúng ta đã có bài cuối kỳ
của cậu Galloway chưa?
Chưa, thưa thầy.
Đúng như tôi nghĩ.
Cậu chưa nộp bài.
Cậu có hiểu mình chưa nộp bài
cuối kỳ không, cậu Galloway?
Vâng, em hiểu.
Em biết bởi vì em...
Em có nó ở đây.
Em chỉ đang chỉnh sửa vài thứ.
Vâng, phải!
Đang viết lại, Thưa giáo sư Duffy.
Nếu không ở trên bàn tôi ngày mai,
tôi sẽ cho cậu trượt.
Em sẽ làm.
- Mình bị soi.
- Mình biết.
Và vì tình yêu của Chúa,
ngừng ngay vẽ nguệch ngoạc lại!
Tôi không thích vẽ nguệch ngoạc.
Tôi chưa từng nói thích vẽ nguệch ngoạc.
Tôi chưa từng viết cho cậu một ghi chú
nói tôi thích vẽ nguệch ngoạc.
Chấm dứt ngay.
Mình không có tư tưởng gì để viết cả.
Mình sẽ trượt tốt nghiệp
và sống đời còn lại với mẹ.
Bà ấy sẽ làm món thịt viên,
và mình sẽ ăn chúng tới 75 tuổi!
Casper, hãy viết mọi thứ.
Nghe này, mình đã viết một vở kịch...
mang tên “The Feminist Snail”.
Duffy cho mình điểm 'A'.
- Cái gì?
- Đúng!
Hãy kiểm tra, bạn của tôi.
Là chiếc đầu tiên năm 1970.
Seth, cậu là kẻ duy nhất tôi biết
bán cốc và kiếm tiền qua mạng.
Bán và trao đổi,
tuần trước mình có 1 chiếc Winnebago.
- Vì chiếc cốc?
- Những chiếc cốc cổ.
Đêm nay, mình phải gửi
một lô tới Hội cốc Phần Lan.
Những cái cốc buồn tẻ, Casper.
Phải chúng là đồ chết tiệt!
Kinh doanh của mình đang phất.
Sau kỳ tốt nghiệp,
mình sẽ kiếm một thùng tiền.
Casp, cậu sẽ làm gì sau kỳ tốt nghiệp ?
Mình không biết!
Thật điên rồ!
Cho đêm nay, tình yêu.
Anh nghĩ tới vài bài thơ thế kỷ 18...
và một ít nho Nhật bản.
Chúng sẽ rất tuyệt với nhau.
Vậy thì chờ tới lúc đó.
Oh, vài phút sẽ cảm thấy như
dao đâm vào mắt anh.
Burt. Này, cậu.
Tôi có vài thứ cậu cần mua.
Ồ vâng? Đó là cái gì?
Không biết lúc nào
cậu sẽ cần một cái cốc xúc xích.
Một cái cốc xúc xích! Bao nhiêu?
Tôi có thể cho cậu 1 giá thấp 100 đô.
- Tôi có 80 đô tiền mặt.
- Tôi sẽ lấy.
- Cám ơn.
- Mẹ kiếp, 80 đô?
Đâm vào mắt, Becky.
Đâm vào mắt.
- Nó như gây nghiện!
- Ừ.
- Tạm biệt, các cậu.
- Gặp cậu sau, Burt.
Sblah, Burt.
Ối trời, xem kìa. Chiếc cúp
cho trận đấu lớn đêm nay.
Tôi nhớ chiếc cúp đầu tiên của mình.
Ngày trọng đại đời tôi
"Phần lớn vệ sinh được cải thiện”.
Câu chuyện có thực.
- Thô thiển quá.
- Này, tôi thấy mùi rất kinh ngạc.
Casp, có chuyện gì với cậu thế?
Ồ, chính là chiếc cúp đó.
Ông nội được nhận tối nay,
và ông nhờ mình trông cửa hàng hộ.
- Cái gì?
- Thật ư? Cậu nói sao?
Mình nói có buổi tập bóng.
Và ông ấy tin?
Này! Sao cậu cười?
Mình là cầu thủ tuyệt vời.
Mình có thể giữ khi bóng tới.
- Phải.
- Đang tới kìa!
- Bắt hay lắm, Casper.
- Tớ bắt nó.
Làm kiểu nào!
- Chắc cậu đăng thứ vớ vẩn đó chứ, Becky.
- Sẽ làm.
Xin chào, y tá!
Tôi đang yêu Lucy Winthrop.
Cậu nên nghe thơ đại bàng của cô ta.
Nó đầy mầu sắc tình dục.
Tớ đảm bảo.
Này, Dazz. Cậu có vũ khí
cho trận đấu tối nay chưa?
“Ghi điểm” là tên đệm của anh, cưng ơi.
Tốt, vì tớ ghét đội Wildcats.
Này, Lucy-
Đồ khốn, kẻ thua cuộc.
Em sẽ là của anh.
Cậu ta làm mình bực!
Coi trừng nước sôi,
hơi thở pho mát.
Này, Dazz. muốn lấy cúp
về nhà tối nay, nên chắc chắn...
có bóng với " Người ai len xe bò",
biết tôi nói gì chứ?
Cậu say à, Patrick?
Ồ, lừa cậu đấy.
Này nghĩ nhanh, Galloway!
Không!
Được, anh bạn. Tránh ra.
- Bình tĩnh nào, Dazz. Được chứ?
- Chỉ giỡn chút thôi. Cậu biết mà.
Đi nào, các quý cô. Làm như đứa trẻ
thất vọng. Đợi xe ngựa.
Tạm biệt,Lucy.
“Tạm biệt, Lucy.” Hahaha!
Cám ơn, Dazz.
Này, ta như một gia đình.
Là điều nên làm: Chăm sóc lẫn nhau.
Gia đình. Chúng ta như anh em.
Và vì điều đó, ai muốn bánh bột ngô?
- Tôi.
- Seth trả tiền.
Này, có nước sốt nóng,
và tôi sẽ cho cậu bất cứ gì cậu muốn.
Đã thỏa thuận, cưng.
Anh chàng cúp!
Cậu đi chứ, Cas?
Cậu biết không? Các cậu cứ đi đi.
Tớ có vài việc phải làm, nên...
Tùy cậu thôi.
Chào, ông!
Chào, nhóc. Cháu làm gì ở đây?
Ông nghĩ cháu có trận bóng.
Bị chật khớp.
Và hơn nữa ta là gia đình.
Một người bạn khuyên cháu quay về.
Cháu sẽ trông cửa hàng?
Nếu việc đó giúp ông ra ngoài.
- Quả là tin tốt!
- Vâng.
Đâu phải ngày nào cũng được nhận
giải thưởng thành tựu...
của tổ chức huyền bí!
Vâng.
Để ông cho cháu vài luật lệ cơ bản.
Luật lệ cơ bản.
1: không được đóng cửa
trong 1 giờ, được chứ?
2: Đảm bảo khóa cẩn thận khi về.
Và 3: Tuyệt đối không bao giờ,
để ai tới gần chiếc bình hài cốt đó.
Hiểu chưa?
Vâng. Chắc chắn rồi.
Để ông kể cháu một câu chuyện.
Người cụ vĩ đại của cháu,
Gilbert Galloway,
đã bắt những linh hồn quỷ giữ.
Vậy nó giống một tượng đá hồn ma?
Hơn cả một con quỷ đá!
Ối trời ơi.
Bây giờ, chiếc bình đó vẫn còn...
những linh hồn xấu xa
và tàn ác nhất của chúng.
Điều gì xẩy ra nếu nó bị vỡ?
Linh hồn sẽ nguyền rủa kẻ nào
phóng thích nó.
Cháu phải tôn trọng nó!
Hoặc nó sẽ làm đời cháu như địa ngục!
Nhưng đừng lo, nhóc à.
Cháu an toàn, chừng nào mà
cháu không động vào nó.
Giờ ông phải đi.
Sớm vậy à? Thật sao?
Có một chuyến đi dài phía trước!
Bắt này!
Là ruột thừa. Bị đau.
Hãy nhớ các luật lệ, cháu sẽ ổn.
Nghĩa là thế giới ổn, Casper.
Ông nội... cháu kiểm soát được.
Mình không thể làm được.
Ối trời ơi.
Whoa! Jeez.
Mình biết. Chúng ta chỉ mất vài giây.
Có vài thứ mình cần xem.
Gì hả, Charlotte? Cậu cũng đi xe đạp
và đeo bảo vệ răng?
Thật sao? Mình cũng vậy.
Mình biết nó rất khó chịu.
Casper.
Ah! Chào.
Cậu làm gì ở đây thế?
Làm việc? Mình không làm việc chăm,
nếu nó không thú vị.
Chỉ đang nói về tuyệt vời,
- ... vì mình là ngài Cool-Beans.
- Cậu làm ở đây?
Trông hộ ông nội mình.
Ah, “Caspy”, đúng rồi.
Ông cậu nói về cậu suốt.
Ông ấy?
Ừ. Mình ở đây rất nhiều.
Mình chỉ nghĩ ở đây
có nhiều thứ rất tuyệt.
Ừ.
Tại sao tớ chưa từng thấy cậu ở đây?
- Kiểu như, chưa bao giờ?
- Chưa từng.
Ồ. Cậu biết sao không?
Có lẽ tớ ở đằng sau,
làm việc với những thứ rùng rợn khác.
Nhanh nào, Charlotte.
Chỗ này thật ghê rợn.
Được. Mình chỉ trả quyển sách.
Cậu biết gì không?
Nó là về ngôi nhà.
- Không phải.
- Phải. Cái gì...
À. Cậu có thể coi nó
như là một món quà...
cho một khách hành chung thủy
của Barn huyền bí.
- Cậu phải tới đó.
- Cám ơn.
Không có gì.
Chúc ngày tốt lành, thưa ông.
Tôi sẽ lấy 3 hòn dái trâu,. Heh.
Này, Lucy. Nói về số phận!
Nghĩa là ta được ở cùng nhau.
Như thể.
Các cậu, cậu làm gì...
Sao hả? Cậu nghĩ chúng tớ
để cậu một mình...
ở nơi ghê sợ nhất hành tinh này hả?
Thôi nào, mọi người.
“Ghê sợ”? vì “Ghê sợ”,
Nghĩa là " Yêu thích".
Ý cậu là vậy, phải không?
Yêu thích! Phải, đúng ý mình đấy.
Casper, ông cậu muốn cái cốc
tuyệt vời đó bao nhiêu?
Nó sẽ bắt tớ bỏ ra một món lớn.
Không, không phải là cốc,
nó là cái bình,
và nó không phải để sờ mó,
không phải để bán!
Ồ, thôi nào, anh bạn.
Mọi thứ thương lượng được mà!
Không! Không có thương lượng.
- Nó có thể.
- Nó không thể.
À, nó sẽ được,
trong cuốn sách của mình.
- Không bao giờ!
- 50 đô la?
- Không.
- Được.
- Mình nghĩ nó rất tuyệt.
- Thật sao?
Ồ, phải.
Mình có hỏi ông cậu về nó,
nhưng ông ấy luôn chuyển đề tài khác.
Này, Charlotte,
chúng ta sẽ đi hay sao?
Vâng, đợi một giây.
Casper định cho ta xem
cái bình rất tuyệt.
- Tớ?
- À, dứt khoát đi, chàng trai.
- Patrick, cậu là kẻ ngốc.
- Tớ không thể.
Cám ơn đã làm mất thời gian,
đi thôi, các quý cô!
Đợi đã, không! Chỉ là...ý tớ là
không thể để cậu đi...
- ...mà không xem nó.
- Thật sao?
Chắc rồi.
Yay!
Được rồi, cẩn thận, Casper.
Cậu không phải lực sĩ.
Mau lên, mồm thối.
Tớ đã đợi điều này rất lâu.
Whoa, whoa, cẩn thận đấy.
Cầm lấy nó. Đừng để rơi!
Mau lên.
Tốt nhất.
Cười nào.
Bình tĩnh nào, Becky!
Thứ này rất nguy hiểm! Jeez.
Oh, dù sao nó là hình ảnh xấu.
Tớ có thể chạm vào nó không?
Được.
Tay của cậu...
Muốn ói quá.
Đừng lo, Casp.
Giờ chỉ cần chổi và băng dính.
- Tớ có thể gắn, không sao đâu.
- Chúng ta sẽ bị nguyền rủa, Seth!
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Từ hay lắm, Casper.
Không nghiêm túc đấy.
Chiếc bình này chứa linh hồn quỷ,
và khi bị vỡ nó thoát ra
và nguyền rủa cậu!
Ý cậu là một lời nguyền xấu xa,
kiểu như ta đi ra khỏi đây và mọi người...
nhìn nhau và tự giết mình
sau đó sống lại như xác sống?
Đấy là thứ khủng khiếp để nói!
Khoan, chờ đã.
Xác sống là quá cường điệu.
Không có xác sống nào cả, Becky.
Tớ đang nói về một xác sống...
bị tro cốt quỷ trong bình ám ảnh.
Cái gì?
À đợi đã. Vậy thì nó là
nửa xác sống nửa quỷ.
-  Được gọi là xác sống biến thành quỷ.
- Phải!
- Đây không phải trò đùa, các cậu!
- Cậu là trò đùa.
Đợi đã. Thay vì ăn não cậu,
chúng cho cậu những vết xước.
Cái gì?
Và nếu cậu có vết xước,
cậu sẽ muốn tự tử.
Và nếu cậu tự tử, cậu sẽ biến thành
nửa quỷ nửa xác sống.
Và nếu cho chúng nụ hôn kiểu pháp
chúng sẽ thành nô lệ của cậu.
Anh thích chủ đề dính vào miệng.
Tới nghĩ mọi thứ
sẽ bắt đầu vào nửa đêm nay.
- Oh, Seth. đừng rập khuôn vậy.
- Được. Thế 10 giờ thì sao?
- Không, 10 giờ với tớ là được.
- Lúc đó tớ rảnh.
- Chúng tôi có trận bóng.
- Không thể được.
- 10 giờ? Nó quá sớm.
- 10 hành động.
Ồ, và nếu ta không hóa giải
lời nguyền trước bình minh,
Nhất định rồi!
Đây là lời nguyền xấu xa.
- Được, đập tay nào.
- Được rồi.
1,2,3...lời nguyền!
- Á, trời ơ sét!
- Dude, cậu đang trở nên kỳ lạ đấy!
Ta cần dựng trại,
tìm chỗ nấp bom hoặc thứ gì đó!
- Cậu kỳ lại, anh bạn.
- Không.
Cậu cần bình tĩnh lại.
Được rồi, mọi người về đi.
về hết đi.
- Bình tĩnh, Caspy. Mọi việc sẽ ổn.
- Không.
Đừng khóc.
Tớ không khóc!
Mắt tớ đổ mồ hôi, chỉ thế thôi.
Xe bò ra thôi.
Chào, Casp. Cậu là người lập dị.
- Gặp cậu sau, Casper.
- Đi nghỉ chút đi.
Casper, sẽ không sao đâu, được chứ?
Sẽ tuyệt nếu có gì đó để làm,
nhưng không có gì cả,
vậy...cám ơn lần nữa vì quyển sách.
Không thành vấn đề.
- Tạm biệt!
- Gặp cậu sau, Cas!
Oh! Tôi thực sự xin lỗi,
Ngài Evil Urn Ash.
Tôi sẽ thu xếp cho ông một ngôi nhà
trong nháy mắt đây.
Whew. Đây ạ.
Ngài Terrifying Evil Ash Spirit.
Tôi đã nói sửa ngôi nhà nhỏ cho ngài?
Tốt như mới. Để ngài chui vào.
- Chào, con yêu. Bữa tối đã sẵn sàng.
- Không có thời gian! Lời nguyền!
Là món thịt viên.
Con tìm búa trong nhà này
ở chỗ nào hả mẹ?
Dưới ngăn kéo, con yêu.
Mẹ rất vui. Ông con đã gọi,
và cho mẹ biết...
ông ấy tự hào khi con ghé qua cửa hàng.
Con là cậu bé ngoan, cưng ơi.
Casper? Casper?
Gì thế, Becky?
À, mình sắp dựng một doanh trại
trước 10 giờ. Cậu đang làm gì thế?
Cậu sẽ tới chỗ hẹn?
Tận số sắp xẩy ra với ta, Becky!
Tận số sắp xẩy ra!
Đừng...
Làm sao tớ biết mầu son nào tốt hơn?
Tớ không...
- Mầu đỏ đi.
- Tốt. Hợp với mầu cây hoa vân điện.
Tớ không quan tâm
tới vấn đề son của cậu!
Không liên lạc sau 10 giờ, được chứ?
Này...Allo?
Được, cần thêm thời gian.
Không nhìn trực tiếp,
không quỷ xác sống.
Trại đã hoàn thành.
Ồ, tốt. Chỉ mất 9 phút.
Whoa! Chết tiệt, mình cần lương thực.
Khong thể đủ ngũ cốc.
Mình thích ngũ cốc.
- Ông nội gọi.
- Á, Chúa ơi. Chào ông.
Này, nhóc.
Ngày làm việc của cháu thế nào?
Là ngày tuyệt vời.
Không có gì xẩy ra, chắc vậy rôi ông.
Ồ, tốt. Mọi thứ ở đây cũng tuyệt vời.
Chiếc cúp của ông...
Chúc mừng ông nội!
Cháu phải đi ăn kem với bạn.
Đây mẹ. Con yêu mẹ. Tạm biệt.
Vì anh là chiếc lá,
mỏng manh và yếu đuối,
cho tới khi gặp em,
cây tùng to lớn của anh.
Nếu có thể khoác chiếc áo choàng
làm bằng tình yêu của em,
Vậy thì anh như là chiếc lá,
có thể lật ngược cây của anh.
Rất tuyệt.
Thật à? Em biết không, anh nghĩ
đổi "chiếc lá" làm phép ẩn dụ nhẹ hơn.
- Nhưng dù sao...
- Em sẽ không thay đổi gì hết.
Thật ư? Cám ơn em.
Bữa tiệc ở ban công thì sao?
Anh sẽ bặt đèn lên.
Trận đấu phục thù vẫn được tiến hành,
và đội Patriots trở lại khu vực mầu đỏ.
Họ sẽ đánh ngục cỗ xe bò Paddy?
Dù được hay mất tôi luôn muốn nữa,
vì là cách tôi sống.
Người hâm mộ sẽ điên cuồng
và cổ vũ cũng vậy.
Wow. Nhìn những gã yểu điệu đó kìa!
Thực phẩm, giấy vệ sinh đã kiểm tra,
nhưng chưa có nhà xí.
Mình cần nhà xí!
Mẹ cái xô lau nhà đâu rồi?
Rock and roll.
Casper.
Á, không.
Con dùng thuốc hả, Casper?
Mẹ cảm thấy sao?
Buồn nôn? Mẹ muốn tự tử?
Đừng lảng tránh..
Con dùng thuốc hả?
Không, ...con không dùng thuốc.
Vậy sao con làm lộn tung lên
giống như kẻ dùng kích thích?
Vài thứ tồi tệ xẩy ra
tại cửa hàng hôm nay,
nhưng thực tế là
mẹ không tự tử...tuyệt quá.
Đừng gây trò nữa, Casper.
Con xin lỗi mẹ.
Thật tuyệt, con yêu.
Ta sẽ nói chuyện sau khi mẹ đi tắm.
- Cám ơn.
- Yêu con, cục cưng.
Vâng. Yêu mẹ.
Chúng ta không bị nguyền rủa.
Đôi mắt của em thật uy nghi.
Oh, Burt.
Sẽ là tự tin nếu anh nói rằng...
Anh yêu em từ đầu tới chân.
Em sẽ không nói tự tin
vội vã nhiều như vậy.
Em sẽ chuyển đi sau tốt nghiệp.
Quá sớm.
Ừ. Nó chỉ là rượu đang nói.
Đi nào.
Wow. vì điều đó,
anh muốn nâng ly chúc mừng.
Được.
Gửi Becky yêu quý của tôi,
và vẻ đẹp trong từng thời khắc...
chúng ta dành cho nhau.
Và vì điều đó, anh chào vĩnh biệt em.
Vĩnh biệt. Chắc chắn?
Anh không biết sao anh làm vậy.
Oh Chúa ơi.
Nó không thể...
Mình không có gì.
Không hi vọng.
Tất cả cho lần này.
Nếu đội Patriots ghi điểm,
cúp sẽ là của họ.
Này. Nhìn tao này. Nhìn tao đây.
Tới lúc mày tỏa sáng rồi, Tony.
Tao sẽ để mày ghi 2 điểm, được chứ?
Cược mông của mày đi.
- Lần này bắt bóng.
- Tao chưa từng rơi bóng.
Được rồi. Chia đội hình.
Và đi thôi.
Bắt đầu nào.
Tornado 22. Hut, hut!
Chạy, Tony, đi!
Yeah! Mọi ngày!
Patriots, cưng! Patriots!
Tao đã bảo, Tony! Ghi bàn!
Đưa tôi cái đó! Đưa đây!
Tôi cần nó vì lý do nào đấy.
Anh ta đi đâu đấy?
Ố! và Tony đang tự xiên
qua mình bằng cột ghi điểm!
Ooh! Tony đâm cây giáo vào mình.
Patriots!
Không! Tony!
Booyeah, cưng! Booyeah!
Tại sao?
- Ồ cảm thấy tốt!
- Oh, ghê quá!
Không. Không đời nào.
Trời ơi.
Mình phải đi.
Đấy là thư tao gọi là ghi bàn!
Yeah! Yeah!
Sẵn sàng? Đi Pa...
Charlotte? Tớ sợ.
Bây giờ tôi sẽ lấy bút máy
và tự đâm vào cổ mình.
Dao hay gì đó.
Mình có thể làm gì? Ngu quá.
Chào. Bạn đã tới siêu thị cốc của Seth.
Chúng tôi tự hào vì những chiếc cốc.
Để lại tin nhắn và tôi sẽ gửi lại bạn.
Không hi vọng
Mình sẽ qua và nói Becky
"Chúng ta không bị nguyền rủa".
Mọi thứ ở đó ổn chứ?
Mẹ?
Nói gì đi mẹ. Con đang vào
và nó có thể kỳ lạ.
Mẹ?
Làm ơn đừng bắt con dùng cái này!
Ah! Oh!
Ah! Oh, kinh khủng quá!
Không! Trời ơi!
Không!
Đây là ngày tồi tệ nhất.
Không.
Mẹ?
Mẹ, làm ơn.
Ôi, quỷ tha ma bắt.
Làm ơn là con nai mặc pijama.
Chúng tôi thực sự xin lỗi, thưa cậu.
Ôi Trời ơi.
Bà ta tự nhiên xuất hiện.
Đừng ngại súng.
Chúng tôi chỉ bắn vịt. Nó là cỡ 12.
Đâm qua bà ấy ở đây.
Tôi muốn một viên đạn trì to.
Việc này là đúng.
Không.
Casper.
Oh, Becky, rất mừng gặp được cậu.
Mẹ đã hóa quỷ xác sống,
và mình chạy...
và giờ bà ấy đã chết!
- Ôi trời ơi.
- Trời ơi!
Casper, Tớ rất lấy làm tiếc.
Cái cung làm gì thế?
Burt.Tớ...anh ta...tớ không biết
chính xác anh ta làm gì,
nhưng cậu đúng:
- chúng ta bị nguyền rủa.
- Tớ biết việc này sẽ xẩy ra.
Còn những người khác?
- Trận đấu.
- Cái gì? Trận đấu.
Oh chết tiệt.
Ta có vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.
Có lẽ, nếu ta thực sự yên lặng,
cô ta sẽ ngủ trở lại.
Chạy! Ra khỏi đây mau.
Chúng ta phải đi! Chạy!
Chúng ta phải đi! Chạy mau!
Không thể tin chuyện này lại xẩy ra.
Ta phải tìm Seth.
- Làm ơn ai đó bế tôi theo!
- Bệnh tim mạch không cho phép tớ.
Seth! Seth, đâu rồi,
Chúng ta phải đi!
- Đợi...tớ thấy điện thoại cậu ấy.
- À, cậu ấy không có ở đây.
- Ồ, chết tiệt. Vậy giờ sao hả?
- Được rồi.
Tớ nghĩ, đầu tiên ta phải biết chính xác
chuyện gì đang xẩy ra ở đây.
- Nghĩa là?
- Chúng ta bị nguyền rủa.
Tớ rất xin lỗi vì chúng tớ
đã không tin cậu, Casper.
Vậy mọi điều ta nói ở cửa hàng
là đang xẩy ra.
Tớ không nhớ ta đã nói gì cả.
Bất cứ ai ta nhìn trực tiếp vào
sẽ tự giết mình,
và trở lại là quỷ xác sống,
và cố giết chúng ta bằng dụng cụ.
Đồ dùng là ý tưởng ngớ ngẩn
của ai vậy?
Của tớ.
Nhưng đừng quên có nụ hôn Pháp
và khiến chúng thành nô lệ của cậu.
Ý tưởng của tớ.
Tôi sẽ đi ị.
Cậu ấy đã nhìn mẹ mình lúc 10 giờ.
Quỷ xác sống tấn công! Giết nó.
Xin lỗi, Seth.
Tớ nghĩ cậu là quỷ xác sống.
Không, các cậu. Nó chỉ là não đông.
Lucy đang ở căn hộ của mình?
- Đợi đã. Đây là một sự can thiệp?
- Cậu đã ở đâu, dude?
Tớ vừa tới tầu và đóng hàng.
“Đóng hàng”.
Cho tớ biết là cậu
nói chuyện với ít người nhất.
À, nó khá may mắn, sau khi tớ
gửi gói hàng tới Hội cốc ba lan,
Tớ gặp một phụ nữ nóng bỏng hỏi đường.
Tớ nghĩ cô ta là người Thụy điển.
Và sau đó thấy một gã ăn cắp đài
của xe tải bên kia đường.
Hắn ta cho tớ
một cái giá hời để nói chuyện.
Và sau đó tớ kiếm được ít điểm tốt
bằng cách giúp một bà cụ qua đường.
- Chúa ơi, bà ta kẻ GILF.
- “GILF”? ( Cụ già thích fuck)
Phải. Cậu biết không,
" Bà già tôi muốn..."
Đủ rồi.
Sau đó tớ đổ đầy cốc
Slurp-Slurp thơm ngon, mầu đỏ.
Và tớ có cuộc nói chuyện vui vẻ
với anh chàng bán hàng...
về những cái bánh salsa to béo đó.
Rồi tớ về nhà.
Cậu đã thấy nhiều người
trên đường đi gửi hàng?
Khi ở cửa hàng,
một thanh niên lập dị đi vào,
và anh ta mua một cái bánh salsa.
Và rồi tớ nói về những cái cốc
và vài thứ linh tinh,
dẫn tới phần ứng khẩu khó hiểu
với người bạn tên là Tito của anh ta.
Và sau đó chúng tớ hút
một điếu khổng lồ.
Và rồi tớ đi về.
Và có bao nhiêu người
cậu đã nhìn trực tiếp?
À, dĩ nhiên tất cả. Nhìn trực diện
là tính cách quan trọng.
Này, anh bạn.
Tất cả chúng ta sẽ chết!
Không, các cậu. Nó rất tuyệt.
Là anh bạn lập dị tớ vừa nói.
Này, anh bạn, như bị nướng ý,
toàn bộ mầu xanh.
Oh, này,cái đấy là hàng hóa đấy, Dazz!
Whoa! Siêu húyt sáo.
Hắn ta là quỷ xác sống rồng
Ồ, anh bạn. Không. Làm ơn?
- Đầu là lựa chọn tốt nhất.
- Cám ơn.
Nguyền rủa là thực sự, phải không?
Ừ, anh bạn. Và giờ ta phải đi ngay.
Chúng ta vào của hàng của ông nội.
Ông ấy phải có cuốn sách có thể giúp.
Không đời nào
tôi quay lại cái lều chuột đó.
Giờ không phải là lúc khó chịu, Patrick.
Oh, như kiểu cậu không...
- Ta phải đi thôi.
- Ừ!
Cậu vẫn  muốn bán
những cái cốc Winnebago?
Seth! Seth! Nghe này.
Chìa khóa Winnebago ở đâu?
- Trên bàn?
- Bàn. Có chúng rồi.
Mọi người cầm lấy vũ khí.
Là một trò chơi nhỏ.
Oh wow.
Ninja bắt đầu?
Có những thứ này
bán trên mạng thì tốt quá.
Của người đánh banh!
Ah. T-ball.
Để tôi ra.
Cả đội đi nào!
Đợi đã, Becky. Casper đâu?
Tớ đi tìm.
Tớ tới đây!
Casper, chúng đã thấy ta.
Mình không thể làm vậy, Becky.
Thôi nào. Ta phải sửa chữa lỗi lầm.
Sửa chữa mọi thứ sẽ không mại mẹ trở về.
- Mình biết. Đi nào.
- Không. Tớ không...
Thôi nào đứng lên.
Chúng ta có thể làm, được chứ?
Ừ.
Giờ nhặt cái trục quay đó...
và sẵn sàng san phẳng vài tên
như một nam nhi thực thụ.
Nhưng còn về Seth?
Cậu ta ở xe tải với những người khác.
- Tớ sẽ mang theo ít khăn giấy.
- Lấy gì tốt nhất theo cậu.
Ah, biến, biến, biến!
Ha! Không có gì tốt hơn thứ này! Ah.
Ối trời ơi.
Chuyện tồi tệ.
Nó thực sự tồi tệ đây.
Scott lớn!
Có thêm nữa.
Tới người cắm trại.
Vào trọng.
Cút mau!
Để tớ vào.
Tránh ra! Vào trong.
Đi nào.
Làm đi.
Nó không nổ máy.
Cố lên.
Không có gì.
Ối trời ơi, cứu chúng tôi với.
Đừng lo, các cậu.
Tớ nghĩ cái này sẽ giúp.
Vừa di chuyển.
Cám ơn đã giúp,, Patrick.
Các cậu? Tớ đói.
Mau lên, anh bạn.
Nghe này, tôi đang cố hết sức đây.
- Cậu có thể bỏ cậu ấy ra, Patrick?
- Của ai bên kia cậu thế, Charl?
Các cậu, giữ nó.
Ah!
Ông nội! Các cháu làm gì ở đây?
Ông về nhà để đặt chiếc cúp lên!
Chuyện gì xẩy ra với cái bình?
Nó bị vỡ.
Không đùa đâu nhé.
Việc này rất tệ.
- Cháu biết nó rất tệ.
- Nhưng có thể xử lý.
- Ồ, tốt. Thực sự tốt.
- Xử lý được là tốt.
Tớ sẽ khóa cửa.
Ồ, tớ thấy tốt với cái này.
Đó là cái quái gì thế?
Là quỷ xác sống.
Cháu cần phải cho ta biết chính xác
cái gì đã xẩy ra khi làm vớ chiếc bình.
Vâng, chúng cháu chế nhạo lời nguyền
liên quan tới bọn cháu khi nhìn mọi người,
và khi chúng cháu làm, họ tự giết mình,
và biến thành quỷ thây ma.
Cũng như quỷ xác sống.
Oh, và đừng quên những vết nhơ.
Và, ồ vâng, nếu ta không đảo ngược
trước khi mặt trời mọc,
thì chúng cháu
sẽ bị nguyền rủa vĩnh viễn.
Các cô cậu đã nhạo báng những linh hồn!
Công bằng mà nói, chúng cháu chỉ nghĩ
là chế nhạo Casper, cháu của ông.
Lời nguyền không phải là trò đùa.
- Chúng cháu quá tệ.
- Xin lỗi ông.
Bất cứ điều gì các cậu nói lần cuối
khi đống tro chạm đất...
nó sẽ xẩy ra.
Cháu biết nó là tồi tệ.
Cuốn sách này có thể giúp.
Đó là một linh hồn. Nó sẽ bị thiêu đốt
bởi lời nguyền mới trong cuốn sách.
Việc đó rất tuyệt.
Nó quá rõ ràng.
Ông nội? Ôi trời ơi.
Ôi chết tiệt. Chúng ta nhìn trực diện
suốt từ nãy.
Lời nguyền này quá rắc rối.
Lấy cuốn sách. Vẫn có hi vọng.
Ai đó làm gì đi! Phục hồi tim,
cấp cứu bị ngạt, hay bất cứ gì!
Rất mỉa mai...
Chúng ta có khách!
Ối, trời ơi, nó thoát khỏi
dụ dỗ của tôi.
Tớ nên làm gì?
Không biết.
Ôi trời ơi.
Cố lên, ông nội.
Cụ của cháu rất tuyệt,
nó ở trong ông ấy...
Trong ông ấy cái gì? Cái gì?
Cháu phải đào.
Đào ở đâu?
Ông nội? Không. Ông nội...
Ông nội...không.
Casper, ta phải chuyển ông ấy đi
trước khi biến thành quỷ xác sống.
- Chúng ta sẽ sửa lỗi lầm này, anh bạn.
- Xin lỗi, Casp.
Được. Ta để ông ấy ở đâu?
Tớ có ý này.
- Chúng ta có gì?
- Nhìn rất quen thuộc?
Ừ.
Cái bình đó chứa linh hồn quỷ ám ảnh...
suốt đầu thế kỷ.
Và cuối cùng nó bị bắt và giam giữ
bởi chính cụ của Casper.
Ông ấy là một người hùng, Casper.
Người hùng schmero.
Chúng ta có thể sửa chữa?
Phải, nhưng ta phải làm
rất nhiều trước khi trời mọc.
Bây giờ là 6h 13 phút.
Được, vậy để bắt linh hồn đó lại,
ta cần tạo lại cái bình
gồm những thành phần sau.
Được, vậy đầu tiên ta sẽ cần
là tro từ cái bình trước.
- Tro..
- Có nó đây!
Ồ, tuyệt, được rồi.
Ta cần bình mới để bắt linh hồn.
Tớ nghĩ thấy vài thứ ở đó!
Được rồi, tiếp theo, cần đầu lâu người
để niêm phong cái bình,
và tim con cóc
để mang sinh khí vào nó.
- Kiểm tra và kiểm tra.
-  Tìm đầu lâu người ở đâu không?
Lớp của  Anthro, Patrick.
Nếu tới, cậu sẽ thấy. Tiếp tục đi.
Được.
Được rồi, tiếp theo,
chúng ta cần đồng hồ...
từ thời thầy phù thủy
của các linh hồn.
Vậy đó là cụ của Casper, phải không?
Có ý kiến gì không?
Tên ông ấy là Gilbert Galloway.
Đấy là tất cả tớ biết.
Đó là thứ gì đấy.
Ta có thể tới thư viện tra tên.
Có vẻ như ta phải quay lại trường.
Ồ, tốt. Tớ nghĩ chỗ đó vô ích.
Cậu có thể kiểm tra bỏ
" Cái bình" khỏi danh sách.
Ối Chúa ơi.
Giống như một tay đào vàng.
Không.
Đúng lúc tớ nghĩ mọi thứ
không thể bệnh hơn nữa.
Vũ khí. Ta cần thêm vũ khí.
Được, hãy lựa chọn cái của mình.
- Ayootsasayee!
- Được.
Đây là súng của tôi.
Đây là đạn của tôi.
Các cậu, xem tớ thấy gì này.
Tuyệt.
Ông nội đã để tớ thử 1 lần.
Có 4 trái.
Đi, đi, 90, 90!
Cửa sau! Theo tớ!
Di chuyển mau! Whoa, whoa, whoa.
Tớ thấy như tất cả chúng ta ăn mặc đẹp
mà không có chỗ nào để đi.
Bùm lũ quỷ xác sống.
Lucy, cẩn thận!
Ở đây, vào trong.
Không! Không! Không,
Ông nội cuốn sách.
Ông nội, làm ơn đừng. Làm ơn đừng.
Không! Dazz! Không, đừng...
- Ông nội!
- Đứng lên, anh bạn. Đi nào.
Casper, tớ thực sự xin lỗi về ông cậu.
Cám ơn.
Đủ rồi. Dừng lại.
Được, Có gì sai sao?
Tớ không thể làm thêm nữa.
Đi nào, Charl.
Không, Patrick.
Chúng ta phải dính lấy nhau.
Đi thôi, Charlotte.
Wh... Không. Tớ sẽ không bỏ đi.
- Nghe này, tớ biết đêm nay rất khó khăn.
- Ừ!
Được. Nhưng tớ nói chúng ta nỗ lực
giảm cái chết và tự cứu mình.
Chúng ta có thể có một khởi đầu mới,
chỉ anh và em, như những ngày cũ.
Em nói sao?
Cậu là kẻ lừa dối? Patrick,
đây không còn là lớp 9 nữa.
Sao tớ phải đi đâu với cậu
sau khi cậu hành động như đêm nay?
Tốt thôi. Cậu biết gì không?
Quên nó đi. Và quên về chúng ta đi!
Chúng ta...
Được? Cậu khá rõ ràng
cậu đứng về phía nào.
Đợi đã, đây không phải
là về phía nào, Patrick.
Ồ, chắc rồi. Và tới sẽ làm nó
đơn giản hơn với cậu:
Cậu có thể ở đây với lũ bạn
mèo mửa mới của cậu...
trong khi xe bò Ai len
đi tới miền đất hứa. Hòa bình!
Tớ sẽ không làm vậy.
Ồ, câm mồm, mồm ngựa.
Để xem các người đi được bao xa
mà không có người dẫn đầu thực sự.
Patrick, xin đừng làm gì ngu ngốc.
Patrick? Patrick! Cậu ấy đi sẽ đi đâu?
Patrick!
Cầu đang đùa hả.
Và vì kỷ lục, lý do duy nhất
tôi ở với cậu cho tới giờ...
là tôi nghĩ thuyết phục được Lucy
chúng ta chơi 3.
Ghê tởm!
Tạm biệt, chó cái!
Ối trời ơi.
Cứu! Charlotte!
Oh anh bạn.
Oh, đợi đã...
Vậy nghĩa là cậu độc thân?
Seth! Không vui tý nào hết!
- Quá sớm.
- Phải, tất nhiên.
- Đấy là cái tớ nghĩ. Phần nào.
- Không thích đáng chút nào, các cậu.
Đợi đã. Các cậu có nghe thấy không?
Cái gì? Không.
Ôi Chúa ơi.
Là những gã giết mẹ tớ.
Là súng bơm tự động?
Duck!
Christ! Giữ chặt, các cậu.
Có biết thứ này dùng ra sao không?
Kéo chốt ghim và ném nó.
Này, quỷ rừng rú!
Trái này là vì mẹ tao!
Ha?
Yeah! Yeah!
Yeah!
Thật phi thường.
Tớ chưa từng làm điều đó trước đây.
Tớ thích điều đó.
Wow.
Wow. Nó khá gần.
Tại sao dừng lại?
Tin xấu, các cậu.
Theo ghi chép, chúng ta đã tham gia
vào lời nguyền quỷ xác sống tối nay,
tớ sẽ phải đổ đầy xăng.
- Được rồi, nó đã bị cô lập.
- Ừ.
Có một gã đang làm việc.
Hắn ta nửa ngủ, nửa xem tivi.
Dazz, cậu có thấy
đồ ăn vặt nào không?
Thành thật hả, Seth?
Các cậu, tớ thèm ăn kinh khủng.
Được rồi, cùng đẩy.
Sẵn sàng?
1,2,3.
Trong bản tin, phòng cấp cứu
đang đầy những báo cáo...
chấn thương tự gây ra ở phía đông
cuối thành phố. Nhưng giờ trở lại âm nhạc!
- Được rồi.
-  Chỉ cậu biết thôi....
Ừm.
Tớ không giỏi
trong những tình huống như vậy.
Ta phải dùng nó,
đưa cho anh ta 20 đô tiền xăng,
tránh nhìn trực tiếp, ra ngoài.
Không có gì to tát cả.
Được rồi, không ai thấy được
mắt của mình với thứ này.
- Đây là hi vọng.
- Ừ.
Được rồi.
Có ra hiệu ta kìa.
Coi chừng đằng sau.
À, xin chào.
Chào buổi tối, thưa ông.
Chúng tôi sẽ lấy 20lít xăng.
Người cắm trại dễ thương.
Oh! Vâng, cho cháu biết.
Tiếng vo vo như mèo. Phải.
Tôi cần kiểm tra giá trên cái đó.
Oh. Ông biết gì không? Cháu nghĩ
thực sự đã có cái mầu đỏ ấy.
- Nó thực sự nhỏ so với mặt cháu.
- Vậy cháu không muốn nó nữa
20 đô là nó.
Cháu phải có gì đó trong mắt ngay
khi không làm vậy.
À, mắt cháu cũng đang đau nhức.
Và cả bọn chúng.
Trưng bầy dầu động cơ của tôi!
Ôi, thưa ông, ông đừng...
Lũ trẻ khốn kiếp
không tôn trọng lịch sử gì cả!
Oh! Không! Đừng!
Đừng đi tới đó! Ôi Chúa ơi!
- Đến lúc kế hoạch 'B'.
- Có kế hoạchn 'B'?
- Không.
- Ôi Chúa ơi.
Này, dọn sạch mớ hỗn độn của cậu đi.
Bơm khó quá, Seth!
Seth, nhanh lên!
Casper!
Tay cậu.
Các người dẫm lên tôi, đừng có sợ!
Biến khỏi đây, các người...
Cám ơn cho bơm xăng nhé, ông bạn.
Seth, nhanh lên!
Đang tới, Đi, đi.
À, nó không khá
nhưng nhiệm vụ hoàn thành.
Ngoại trừ mình vô tình
nhìn trực tiếp vào gã.
Nhưng mình đang đội mặt nạ,
nên chúng ta sẽ ổn, phải không?
Các cậu?
Không.
Ồ, mặt nạ đó không có tác dụng.
Ừ, ít ra ông ta đã cho xăng.
Được rồi. Seth, Lucy, các cậu giải quyết
phòng thí nghiệm sinh học, lấy tim cóc.
Charlotte và Becky, tới thư viện,
tìm hiểu về Gilbert Galloway
càng nhiều càng tốt.
Casper, ở đây, người Winnebago.
Hoàn hảo. Còn về đầu lâu?
Tớ biết chính xác
giáo sư nhân chủng học giữ nó.
Chúng ta nên gắn với nhau.
Tớ có cảm giác xấu về việc này.
Không, Casper.
Chúng ta gắn với kế hoạch.
Trường học sắp nhung nhúc
quỷ xác sống từ trận bóng.
Ta đều biết chuyện gì xẩy ra
khi Patrick bỏ đi một mình.
Chúng ta không có thời gian, Casper!
Đừng nói tớ không muốn cảnh cáo cậu.
Sao hả? Nói thế là có ý gì?
Không ai nghe mình về cái bình.
Giờ nhìn nó như thế nào.
Thôi nào. Điều đó không công bằng.
Là công bằng. Ngay từ đầu
tớ đã không muốn hạ cái bình!
Đợi đã, tớ...
Cậu đang trách mình?
Ý mình không phải vậy.
Đi thôi, Becky.
Thôi nào, Casper.
Ý mình không phải vậy!
Cậu làm tôi phát bệnh.
Này, bình tĩnh đi, anh bạn.
Chúng tớ sẽ quay lại sớm.
Ý mình không phải vậy.
Ốm.
Cậu đã từng giải phẫu
một con cóc trước đây chưa?
Chưa.
Nó thực sự vui. Ở đây.
Tớ chỉ muốn nôn thôi.
Tớ cho cậu biết, sau mọi chuyện
ta trải qua đêm nay,
nó sẽ giống như quả dâu tây.
Tớ hứa đấy.
Tớ chỉ làm khổ nó.
Việc đó không thể xẩy ra
vì cậu rất hoàn hảo.
Thật sao?
Ừ. Về mọi mặt.
Hãy nổ quả dâu tây.
Được rồi. Vậy sau khi in song,
ta sẽ quay về Winny...
- ...và ta sẽ phải động não.
- Được, nghe như một kế hoạch.
Cậu biết đấy, Casper thực sự
không có ý nói như thế ở đó.
- Cậu ấy chỉ buột miệng.
- Không, tớ biết. Anh chàng tội nghiệp.
Cậu ấy đã mất mẹ
và ông nội tối nay.
Ừ...
Còn về cha của Casper?
Ồ, Chúa ơi. Ông ấy chết trước mặt cậu ấy
khi Casper là cậu bé.
Nó xẩy ra ngay tại Occult Barn.
Vì đó Casper mắc bệnh hay giật mình
và tuyệt đối khiếp sợ cửa hàng ông nội.
Oh, wow. Việc đó lý giải rất nhiều điều.
Là con quạ? Hay đại bàng?
Ôi, anh bạn. Radio.
Radio sẽ làm mình bình tĩnh.
- Mọi người chết! Tất cả họ đã chết.
- Không. Không. Ooh.
Này. Cậu duy trì thế nào?
Patrick và mọi thứ.
Cậu biết đấy, tớ đang cố tìm mọi cách
chia tay cậu ta một thời gian dài.
Tớ chỉ...không bao giờ tưởng tượng
nó sẽ khủng khiếp như vậy.
Ôi Chúa ơi.
Ra khỏi đây trước khi có gì
khủng khiếp xẩy ra.
Được. Tớ sẽ lấy giấy tờ.
Tớ canh cửa.
Oh yeah. Voila. Một trái tin cóc.
- Nó nhỏ xíu.
- Tớ biết. Được rồi.
Cám ơn.
Mày rất xấu xí.
Josh?
Oh, anh bạn.
Bất ngờ gì đây, anh Galloway.
Vẽ nguệch ngoạc chỗ đỗ xe trái phép.
Giáo sư Duffy, Ông làm gì ở đây?
Tôi ở đây chấm thi. Và nhận thấy
tôi không thể giúp.
Thầy đang bị nguy hiểm, được chứ?
Thầy cần phải...
Thầy cần phải về nhà, khóa cửa,
khóa cửa số, giấu chó của thầy...
Đây là lời biện hộ khác không rõ ràng
lý do cậu vẫn chưa nộp bài?
Không phải, thưa thầy.
Tốt. Bởi vì tôi sẽ cho cậu trượt.
Này, nhìn tôi khi tôi nói chuyên với cậu.
Tin em đi,
thầy không muốn điều đó đâu.
Tôi nói nhìn tôi.
Tôi lớn hơn cậu,
cho dù tôi có trẻ hơn
so với tuổi của mình.
Em sẽ không bao giờ nhìn thầy.
Không bao giờ, không bao giờ nhìn thầy.
Cậu đang chơi cỏ, hả nhóc?
Không! Chỉ là cỏ, không phải là"thuốc lá".
Sao tất cả các người
đều phải nói như vậy?
Tốt. Giờ tôi muốn cậu
di chuyển phương tiện này...
tới bãi đậu xe.
Thưa thầy? Nghe em này,
em cần thầy nghĩ vui vẻ, được chứ?
Sẽ làm. Phải đi, không chắc ở đâu cả,
nhưng tôi đang bỏ đi!
Không! Duffy! Đợi đã.
Được.
Để tớ xử lý.
Đã đến lúc cám dỗ và bắt làm nô lệ.
Này, Joshy.
Chúc mừng ngày quỷ xác sống,
boop-bee-doc).
Cậu bé bự cau có.
Tớ không chắc là ý hay.
- Nó có tác dụng.
- Phải không?
Nó có tác dụng.
Được rồi, chạm vào mũi em.
Được, giờ nhẩy lên xuống.
Một quỷ xác sống nô lệ!
Ôi, Chúa ơi, dễ thương quá.
Dừng lại, xoa bóp đằng sau cho tớ.
Tốt...
Việc này làm tớ nhớ lại đêm đó.
Nhớ đêm đó chứ?
Cha tớ... ông ấy đi nghỉ cuối tuần,
và...ồ bàn tay cậu!
Tớ sẽ không bao giờ quên
bàn tay cậu, Josh. Oh yeah, yeah.
Cậu biết tớ thích thế nào mà, cưng,
phải, đúng rồi!
Đừng nhìn tớ như vậy.
Được rồi, thôi đi.
Tránh ra! Này, Joshy.
Tới lúc bị đánh tới tấp rồi, thằng bự.
Sao cậu làm vậy, Seth?
Cậu ấy hoàn toàn là nô lệ của ta.
Tớ sẽ không để tên nô lệ quỷ xác sống
động vào cô gái của tôi.
Cậu nói tớ là cô gái của cậu?
Hãy suy nghĩ
những điều hạnh phúc, Duffy.
Thời điểm quỷ xác sống. Ôi Chúa ơi.
Ăn đi này, Duffy!
Tao ở trung lập! Ah!
Gah! Giết nó!
Ôi Chúa ơi, việc này quá ghê tởm.
Mình đã làm nó?
Tớ hoàn toàn cám dỗ một quỷ xác sống
và khiến nó làm nô lệ.
Thật sao?
Oh, Chúa ơi! Casper!
Đấy là giáo sư Duffy?
Ừ. Ông ấy không nghe lời.
Tớ biết việc này xấu xa.
Và tớ sẽ không nói dối: Là nó.
Nhưng tớ đã cứu Winnebago thành công.
Hơn nữa, tớ thực sự hối hận
về điều đã nói trước đây.
Tớ không có ý đó.
Chúng ta cùng nhau làm việc này,
và không có các cậu,
tớ chắc sẽ không làm được
cho tới đêm nay, vậy cám ơn.
Oh, guh. tớ giữ cái này suốt à?
Casper, cậu có tý óc bắn lên mặt kìa.
Óc? Đâu? Ở đây?
Là con lợn dễ thương.
Ừ, mọi chuyện kết thúc.
Ở đó có thêm 1 ít.
Thưa đức mẹ đồng trinh, các cậu!
Đi nào!
- Dazzle đâu?
- Cậu ấy ở đâu?
Razzle-dazzle, cưng ơi! Đi, đi!
Cậu đúng, Casp.
Trường học đông nhung nhúc.
Cậu có kéo háng hay cái gì đó không?
Cái gì?
Háng của cậu. Cậu đã kéo nó?
Không... chỉ là tớ đứt hơi
không thở được.
- Ừ.
- Tớ sẽ nghỉ một chút.
Được.
Tớ rất mệt.
Quỷ xác sống đôi khi nhìn rất sexy.
- Eo, Seth.
- Có gì sai à?
- Ừ.
- Thật sao, Seth?
Được rồi, để xem ta có gì.
Đây là mọi thứ chúng tớ có thể tìm
về Gilbert Galloway.
Này, kiểm tra tấm ảnh cũ này, Casp.
Có vẻ giống cậu.
Không biết ông ấy chôn ở đâu
nhưng chúng ta có thể đào lên.
- Đào. " Xới" chỉ thế thôi.
- Cái gì?
Thiếu một thành phần: Đồng hồ bỏ túi.
Ông ấy có một cái đồng hồ.
Và?
Và ông nội nói vài thứ về cụ
trước khi ông ấy chết,
Về vài thứ tớ không biết. Có vẻ như là
tầm phào, nhưng không phải.
- Cậu nói ông ấy được chôn?
- Ừ.
Chính xác. Ông ấy được chôn
với chiếc đồng hồ bỏ túi.
Đó là điều ông mình cố nói.
Chúng ta phải đào cụ mình lên.
Vậy theo nghĩa đen là đêm nay với cái xẻng.
- Thật sao?
- Ở đâu?
Gần vách núi nghĩa địa.
Đi nhanh lên, Seth.
Một nghĩa trang ở giữa
lời nguyền xác sống.
Đấy là điều an ủi.
Này, Dazz, Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang ngắm cảnh vật!
Nó trông như thế nào?
Nó giống như là
cậu sắp nhẩy ra khỏi cửa sổ.
- Đừng có nghĩ điều đó, Dazz!
- Ah! Ah! Để tớ đi!
Đừng làm vậy!
Dazz, cậu đang làm cái quái gì thế?
Được, được rồi.
Đầu lâu của mình phiêu lưu
không được suông sẻ cho lắm.
Có xác sống ở khắp nơi.
Và đầu lâu có lẽ không ở đây.
Cuối cùng, mình thấy
xác sống đang chơi bóng,
dùng đầu lâu như quả bóng.
Xác sống QB nhìn thấy mình
và ném quả bóng.
Mình bắt lấy nó và bắt đầu chạy.
Thế còn về cái gì không suông sẻ?
Tớ rất thèm ăn, Becky...
Xác sống Tiffany đang xem,
thực sự vào bắt tớ.
Sau đó tớ nhớ những thứ cám dỗ,
nên tớ quyết định...
nhưng sau đó cô ấy lại quyến rũ tớ.
Lưỡi của cô ấy bắt đầu trở lên
điên cuồng và đê tiện, và sau đó  BAM!
Cô ta đưa mình một cái ghế!
Và tớ như " Mẹ kiếp, xác sống Tiffany!
Cậu chỉ đưa tớ cái ghế!”
Đợi đã. Một cái ghế?
Ừ. Một cái ghế.
Phải. Tiếp tục đi.
Nên tớ đã chộp lấy vú
và ném cô ta...
xa tới mức có thể.
Tớ gọi nó là "tung vú".
Xác sống bắt đầu đuổi theo tớ,
và phần còn lại cậu biết rồi đấy.
Giờ mọi thứ tớ nghĩ là tự tử.
Không! Không! Dừng lại, Dazz!
Dừng ngay lại!
Cậu dừng điều đó lại ngay!
Tớ đã bảo tớ không thể giúp,
đột nhiên tớ thực sự sợ hãi.
Đừng lo, Dazz.
Chúng tớ không để cậu tự tử đâu.
Ừ. Này có thuốc mỡ ở đây không?
Khoai của tớ thực sự rất bỏng.
- Đầu lâu.
- Kiểm tra.
- Tim cóc.
- Cái bình.
- Kiểm tra.
- Tro cốt.
Các cậu, chỉ còn một thành phần nữa.
Nếu cậu cho tớ biết
chúng ta đào cụ nội lên hôm nay, tớ...
Tớ không tin ông nội thực sự đã ra đi.
Ông cậu thực sự tin cậu.
Và tớ cũng vậy.
Cậu tin mình?
Ừ. Tớ nghĩ cậu thực sự đặc biệt.
Này, Lucy? Tớ cần cậu tha thứ.
- Vì cái gì?
- Vì cái này.
Tớ chỉ không thể tự giúp mình, cô gái!
Vui quá, cưng ơi!
Tên điên tự tử đang tới.
- Hắn ta sẽ lấy rùi.
- Duck!
Whoa. Tớ vừa đập vào mặt
bạn thân của mình bằng cái xẻng.
Ôi, Chúa ơi. Dazz đánh vào đầu tớ.
Tớ nghĩ tớ đang chẩy máu.
- Whoa. Cái quái gì thế?
- Ah! Tớ thề tớ đang chẩy máu.
Các cậu? Tớ vừa đụng vào quan tài.
Được rồi.
Các cậu, tớ thông báo
tớ không đói nữa.
Yên lặng nào.
Gilbert? Nó là của cụ nội cậu.
Cháu xin lỗi chúng ta có cuộc gặp
khó chịu như vậy.
Oh! Oh! Là chiếc đồng hồ.
Đồng hồ bỏ túi!
Đúng.
Đợi đã.
Bud?
Đó có thể là một bài thơ?
Không.
Lùi lại, mọi người. Trông như việc khác
cho kẻ quyến rũ xác sống.
Này đây, xác sống Burty.
Ngừng việc đó lại.
Lucy!
Cậu phải ngừng việc đó lại ngay.
Cậu nên tự xấu hổ,
chỉ đang tung tăng ở đây, dành cho Lucy,
tất cả các cô gái, một vết nhơ.
và sau đó chỉ la hét
và hành động như kẻ ngốc.
Nó không tác dụng.
Cậu thực sự làm tốt.
Việc đó hiện tại thực sự...
Vâng?
Ừ. Cậu đã gây ấn tượng sâu sắc.
Nó thực sự tốt.
- Tớ đã cố hết sức.
- Cậu làm tuyệt lắm.
Burt, nghe này. Tớ đã trải qua
nhiều thứ và nếu cậu thực sự yêu tớ,
Tớ cần cậu cho tớ vài khoảng trống.
Không! Những bông hoa.
Tớ biết nó là gì.
Tớ chỉ cần cậu đi đi.
Làm ơn. Chỉ cần ra chỗ khác.
Tớ nghĩ tớ phải đi, Seth.
Không. Đừng đi. Lucy...
Chúng ta sẽ luôn có trái tim cóc.
Đừng nói vậy, Lucy.
Sẽ ổn thôi, cậu nghe  chứ?
Nó rất nhỏ nhắn.
Không.
Seth? Seth, chúng ta phải đi.
Cậu có thể làm gì cậu muôn,
nhưng tớ sẽ ở đây mãi mãi.
Seth, cô ấy sẽ biến thành quỷ xác sống.
- Không còn là Lucy nữa, được chứ?
- Chắc rồi. Chào, Lucy.
- Seth...Không.
- Đợi đã.
Tớ đã học được thứ tốt nhất.
Nhăn mặt lên, môi nóng.
Tới lúc quyến rũ và bắt làm nô lệ.
Tớ đang tới.
Ôi Chúa ơi.
Tởm quá.
Phải. Nó đang có tác dụng.
Tớ nghĩ nó có tác dụng.
Giơ tay cậu lên.
Nó đã có tác dụng.
Xác sống nô lệ của tôi.
Các cậu, kiểm tra nó.
Tớ muốn giới thiệu...
nô lệ xác sống Lucy.
Tớ nghĩ chúng tớ sẽ ổn.
Thật ngọt ngào, nhưng giờ ta phải đi ?
Các cậu? Dazz đâu rồi?
Cậu ấy trèo lên cây có tổ ong.
Không tổ ong, Dazz! Cậu bị dị ứng.
Cậu dị ứng tổ ong!
Cái chết dị ứng.
Nhưng tớ đã bảo cậu:
Tớ không thể giúp mình.
Ah! Ah! Tại sao? Tại sao tổ ông?
Mắt tớ! Mũi tớ!
Trời ơi, tai tớ.
Làm bất cứ gì đi trừ tổ ong. Tổ ong.
Tổ ong.
Casper. Hứa với tớ một việc.
Bất cứ điều gì, Dazz.
Hứa với tớ cậu sẽ đắng cái khốn đó.
Tớ hứa.
Không.
Chúng ta phải đi.
Mặt trời sắp lên.
Nếu không nhanh lên,
ta sẽ bị nguyền mãi.
Ta phải thỏa thuậ với Dazz, Casper.
Ý tớ là cậu ấy biết kế hoạch, và...
khi biến thành xác sống,
cậu ấy sẽ làm mọi thứ để ngăn ta.
Tớ có thể cố quyến rũ cậu ấy.
Quá mạo hiểm và nó quá ghê tởm.
Cám ơn.. nhưng vì Chúa cậu đã nói.
Nó sẽ rất rắc rối,
và về mặt xã hội...cám ơn.
Cậu biết gì không?
Đi tới và sẵn sàng thành phần.
- Tớ sẽ lo Dazz.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
- Được.
Kéo rèm lại.
Sẵn sàng tâm trạng.
Ừ, nó tốt cho việc chiêu hồn. Tốt.
Nó giống như lời nguyền đảo ngược 101.
Cám ơn cứu tớ khỏi Ông, Dazz.
Cậu đã làm chuyện đúng.
Được rồi. Cậu vào đi.
Việc đó sẽ giữ được cậu.
Ổn rồi.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
- Được rồi. Tớ lo chuyện đó.
- Được.
Vậy, theo cuốn sách ta phải
để mọi thứ vào trong cái bình...
-...và niêm phong nói bằng đầu lâu.
- Cái bình đâu?
Cái bình? Uh, Lucy có nó, đúng không?
Ôi Chúa ơi. Là cái Dazz
đã đập vỡ vào đầu cô ấy!
Có hàng triệu miếng trên mặt đất.
Chúng ta không có cái bình?
Vậy sao bây giờ?
- Seth, cậu nói đúng?
- Tớ à?
Cậu không bao giờ biết khi nào
sẽ cần một cái cốc xúc xích
Một cái bình Wiener.
Được rồi, mọi người lấy một thứ.
Được.
- Đầu tiên, cần tro.
- Ừ. Có nó.
Được. Tiếp theo là trái tim cóc.
Đồng ý.
Tiếp, cần đồng hồ bỏ túi
để đảo ngược thời gian.
Có đây.
Và cuối cùng,
sọ người niêm phong cái bình.
- Được. Đóng nút, Casp.
- Đã được chưa?
Đã song. Làm ơn có tác dụng,
Ngài Xúc xích Bình Cốc.
Nó đã hoạt động?
Tất nhiên. Nó hoàn toàn hoạt động.
Các cậu, Lucy vẫn là xác sống.
Ừ.
Không có thời gian cho việc đấy.
Ta phải làm gì?
À, đợi đã, cái gì khác nữa
cháy trong cuốn sách.
Cái gì?
- Là một dấu sao.
- Ồ, tớ ghét thứ đó!
Nó nói gì?
Được, “Để giải lời nguyền
và phóng thích xung đột,
một trong những lời nguyền phải...”
Phải cái gì? Ta phải làm gì?
Cái gì?
“...hi sinh đời mình.”
Đợi đã, một trong chúng ta phải tự giết?
Phải.
Điều này là điên rồ.
Phải có cái gì đấy.
- Ta đang hết thời gian.
- Phải có cái gì đấy.
Đợi đã, Casper!
Bình minh gần tới.
- Tớ sẽ làm.
- Không.
Ta đang hết giờ, và ngay lúc đầu
tớ đã để bọn ta vào chuyện này.
Casper, chúng tớ có lỗi.
Tớ không để cậu làm vậy đâu.
Tớ phải làm.
Casper, không.
Mọi chuyện sẽ ổn, được chứ?
Tớ hứa. Làm ơn.
Được.
Seth, cậu lo cho những quý cô
và bạn tốt nhất của cậu Lucy.
- Cám ơn.
- Tớ biết.
Đây. Là thứ gì đó để nhớ mình.
Rất tuyệt được biết cậu tối nay.
Đây là vì tớ?
Nó khá dễ thương, không kỳ lạ.
Nó hoàn hảo.
Cám ơn.
Được.
3 phút nữa.
Casper. Cậu sẽ tự giết mình
với một cái trục cán?
Phải.
- Cái nỏ?
- Cậu có cái nào tốt hơn không, Seth?
- Phải. Cái đó sẽ làm việc.
- Nó thực sự hoạt động.
Nó sẽ rất tuyệt.
Patrick? Coi trừng.
Becky! Không! Becky,
Cậu đang làm gì thế?
Patrick?
Lucy! Cậu lo Becky, Casper.
Tớ sẽ lo Xe bò Paddy.
Patrick, nhìn kìa.
Có cô gái dễ thương ở trong!
Không.
Becky. Becky, không.
Ah! Becky. Làm ơn đợi đã.
Nó ổn, Casper.
Tớ không thể làm vậy, Becky.
Đừng bỏ tớ.
Kết thúc ấn tượng, Caspy.
Không...
Tớ yêu cậu.
Làm ơn.
Nó sẽ ổn.
Casper, coi chừng.
Lựu đạn.
Không. Tránh xa tao ra.
Cho mày một vết nhơ.
Ngừng lại.
Nhóm 3 này thế nào hả,Patrick?
1,2,3!
Casper, bắt lấy.
Tớ cần cậu để cho đi, Dazzle.
Thôi nào, anh bạn. Làm ơn.
Anh bạn, Giúp tớ thoát, người anh em.
Tớ biết cậu đâu đấy trong đó, Dazzle.
Làm ơn.
Chỉ còn 1 phút cuối.
Làm ơn. Một phút cuối.
Bùm lũ xác sống.
Casper? Casper.
Tỉnh dậy. Tớ đây.
Chào.
- Chào, Casper.
- Cậu đã làm được.
- Chúng ta còn sống, anh bạn.
- Chúng ta không chết?
Cậu là người hùng, anh bạn.
Tất cả lũ xác sống đâu?
Chúng biến mất rồi.
Cậu đã làm được, Casp, anh bạn.
Cậu đã cứu thế giới
- Thật tuyệt.
- Tớ tự hào về câu, Casper.
Những tấm ảnh đã mất.
Ừ. Casp, mọi thứ đã lại bình thường.
Không có gì thay đổi.
- Hầu như không có chuyện gì.
- Thật sao?
Ừ, tuy nhiên.
Giờ cậu có câu chuyện
cho Duffy, Casp.
Oh, Casper, con yêu,
con rất đẹp trai ở thời kỳ đó.
- Cám ơn mẹ.
- Cha con sẽ rất tự hào.
- Tin lớn đây, các cậu.
Tớ đang mở rộng đế chế
cốc trực tuyến,
và tớ vừa mang về
một đối tác mới.
Tớ chịu trách nhiệm
bố trí wed cho quyến rũ hơn.
Ừ là cậu.
Và đây là của cậu, cậu Galloway.
Phải, tôi sẽ cho cậu một điểm A
Tôi vừa thấy toàn bộ xác sống
một thứ hơi khó tin,
mặc dù tôi thích vết cắn với ống xả.
Tuyệt vời và duyên dáng.
Chúc may mắn.
Cậu là sinh viên thứ 38 tôi thích.
- Cám ơn thầy Duffy.
- Chúc may mắn tương lai cậu.
Cô Galloway,
phiền cô chụp hộ một bức anh?
- Oh, Cô rất sẵn lòng.
- Cám ơn.
Oh, Đợi tớ.
Xin lỗi các cậu tớ vừa lấy cái yếm.
Nói "Thịt viên" nào!
Thịt viên.
- Khóa và tải.
- Để tớ kéo áo.
- Cậu sẵn sàng?
- Ừ. Sẵn sàng.
Oh. Casper, Kiểm tra nó.
Nghe này, các quý cô. Xe bò Paddy
không phải là nhóm 3 nữa,
để cho cậu chộp lấy một người bạn,
và chúng ta đi 4 bằng mọi cách.
-  Kẻ thua cuộc.
- Tớ biết.
Tránh được viên đạn ở đó.
- Ừ.
- Đi nào.
Đi nào.
Heya, các cháu. Khỏe không?
Xin lỗi ta không thể làm được.
Ta không có ai để trông cửa hàng.
Đó là lý do tại sao chúng ta ở đây.
Giờ chúng cháu là sinh viên tốt nghiệp,
chúng cháu hi vọng...
và có thể là nhân viên trung thành
của Occult Barn.
Thật sao?
Cả hai sẽ trông cửa hàng?
Không biết vì sao
ta phải trả tiền cho chỗ mới.
Nó là một chỗ lớn.
Ồ, là tin tốt.
Oh, vâng.
Lùi lại.
Coi trừng.
Này. Ông đi đâu?
Vacation! Ta đã đợi 50 năm.
Các cháu nhớ luật cơ bản?
Đừng đóng cửa trong 1 giờ,
nhớ khóa kỹ trước khi về.
và không được tới gần cái bình.
và.
Và cái cúp của ông.
Cháu đã hiểu. Chào, các cháu.
Ông sẽ gửi bưu thiếp.
À, ông ấy nhìn rất vui.
Không chỉ có mình ông.
Cậu đang cố cho mình một vết xước?
Ah! Oh, oh, vậy chúng ta chết.