Anh thề đấy, anh bắn trúng rồi.
Anh có thấy dấu nước
tiểu của nó không?
Em làm nó sợ đấy,
nhưng anh đã bắn trúng.
Em biết, em biết.
Anh bắn trúng nó rồi.
Gì thế?
Em đã bắn trúng nó àh?
Em biết ngay mà!
Gì thế?
Anh thấy gì không?
Em chẳng thấy gì cả.
Em chẳng thấy gì hết,
chỉ có gốc cây thôi.
Sau gốc cây ấy.
Hôm nay là sinh nhật em,
nhường cho em bắn đấy.
Anh vẫn thấy nó chứ?
Lúc nãy còn thấy nó mà.
Anh bắn đi
Đi săn cùng với anh trai
sinh nhật như vậy cũng đủ vui rồi.
Hạ được nó chưa?
Chết tiệt.
Là Dick Cavanaugh.
Anh đã bắn Dick Cavanaugh rồi,
khỉ thật.
Chờ anh 1 chút, để anh nghĩ xem nào.
Ông ta chết rồi sao?
Nate, ta làm gì đây?
Để anh nghĩ xem đã nào.
Dick, bắn được con 4 chân đó chưa?
Chuyện này tệ lắm đấy.
Anh biết.
Lại thêm 1 ngày đẹp
trời nữa ở Guerneville.
Nhiệt độ là 42 độ C,
và từ phía sau văn phòng cảnh sát này
có vẻ quần short và áo thun
sẽ trở lại trong rừng Redwoods
1 thông báo từ Pat Cavanaugh.
Buổi cắm trại Cavanaugh thường niên
sẽ diễn ra vào ngày 23.
Có thể lấy vé xổ số ở cửa hàng
mồi câu và dụng cụ Cavanaugh.
Bạn sẽ không muốn bỏ lỡ cơ hội
thắp sáng súng Cavanaugh đâu.
Súng to lắm đấy.
Jamie này!
- Chết tiệt.
- Xinh thật đấy.
Cực xinh
tần số 97.4 KTRE, Guerneville.
Rio Nido, Monte Rio,
nơi dòng sông giao với khu rừng.
Không kéo màn lại được àh?
Không.
OK...
Giờ con kể lại xem có chuyện gì
sau khi bắn con thú đó.
Con đang chạy và...
- 2 bọn con...
- Skylar.
Lần này để Nate kể.
Cả 2 chúng con đuổi theo con hươu.
Skylar thấy gì đó và bảo con dừng lại.
Nó nằm xuống đất, con cũng vậy.
Nhắm bắn và...
Con không thấy Skylar thấy gì nên...
Anh ấy hỏi con đã thấy gì.
Sau đó nó kéo cò.
Skylar... Con đã bắn phát
súng giết Dick Cavanaugh àh?
Vâng.
Vâng, là con bắn
Được rồi
- Đó chỉ là tai nạn thôi.
- Bố biết.
Nhưng bố làm ra vẻ không tin bọn con.
Dù bố có tin hay không cũng thế, nó
đã bắn thị trưởng, và ông ta đã chết.
Nhưng nó mới 17 tuổi thôi,
không thể buộc tội nó được.
Nghe này, ta phải làm
mọi việc theo luật
Đi thôi nào nhóc.
Chuyện này thật nhảm nhí!
Nate, đây không phải chuyện gia đình
Đây là chuyện của cảnh sát,
con về nhà đi.
Về đi, nhanh đi!
Anh có sao không?
Không sao.
Chào các chú.
Jamie, mẹ cháu có nhà không?
Có, mẹ cháu đang ở chỗ máy tính.
Bố cháu không có nhà
Ừ, chú biết.
Em không sao chứ?
Là xe tải của Nate Towne.
Thằng khốn.
Cái này là cho chú Dick.
Chết tiệt.
- Nate!
- Gì thế?
- Đó là anh họ của em.
- Ừ, hắn ta dám đập vào xe anh.
Anh ấy sẽ thấy ta đấy.
Nate!
Chào các bạn, buổi sáng hôm nay thật
lạnh và tôi là DJ quen thuộc đây.
Ngài hơi thở thơm mát.
Và lời đầu tiên để nhắn gửi đến
các thành viên gia đình Cavanaugh.
Những suy nghĩ và lời cầu nguyện
của tôi luôn ở bên các bạn.
Và đây là dành cho Eric Cavanaugh
và vợ anh ấy, Marina, với lời nhắn.
Marina, trên đường về
nhà nhớ mua sữa nhé em.
Lloyd.
Jack...
Tôi thật sự rất tiếc về anh trai anh.
Than thở cũng vô ích thôi Bloom.
Melanie tin là có động cơ nào đó.
Với tất cả sự tôn trọng, Jack...
Melanie vẫn còn đang than khóc đấy.
Cả thị trấn này đang than khóc
cho ngài thị trưởng.
Vâng.
Nhân tiện...
Tôi biết là Skylar và Nate đã
được anh lấy lời khai.
Melanie đang không biết Skylar có được
đối xử như đúng 1 người lớn không.
Nó mới 17 tuổi thôi.
Ai ở thị trấn này cũng biết
có lịch sử ở đây mà.
Con trai tôi không
biết những chuyện này.
Bố? Có chuyện gì vậy?
Bố mang cho con ít quần áo sạch.
Họ đang buộc tội con àh?
Phải để Jack và Melanie
làm việc họ muốn.
Thế nhé? Phải để mọi việc
lắng xuống 1 chút đã.
Nếu con vô tội...
và bố biết đúng là như thế...
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bloom này, sắp có thức ăn rồi đấy.
Anh muốn dùng ít cà phê
trong lúc đợi không?
Được đấy.
Anh biết đấy, khi chỉ có 1 trò chơi
trong thị trấn
đôi lúc, cách tốt nhất là đừng chơi.
Tôi phải mất 10 năm sống cùng Duffie
Cavanaugh mới nhận ra điều đó đấy
Để tôi xem thức ăn
của anh thế nào rồi.
Anh có muốn dùng thêm gì không?
Nate, Nate?
Skylar đâu rồi bố?
Nó đang ở đồn.
Họ sẽ đưa nó lên hạt lúc 4h.
Tại sao chứ?
Vì họ muốn thữ xem nó như
1 người trưởng thành.
Thử xem gì cơ?
Họ sẽ kết tội nó là đã giết người.
Bố không thể làm được gì sao?
Điều cuối cùng mà Skylar cần là bố sẽ
kéo dài mọi chuyện và
phá xích đưa nó ra ngoài.
Bố nghĩ là dù có lật ngược tình thế,
và nếu nhà Cavanaugh ngồi đó...
Chúng ta không phải nhà Cavanaughs.
Cảm giác thế nào khi
bị ngón tay cái khác...
chĩa thẳng xuống trước
mặt mình hả bố?
Ăn bánh của con đi.
Chật quá àh?
Không, con không sao.
Anh muốn uống chút bia không?
Tôi tưởng anh đang đi trực.
Vâng, tôi đi ngay đây.
Tôi sẽ về nhà sớm để có thể
đến Santa Rosa dự phiên toàn
Đây, kí vào đây đi.
- Là bản báo cáo của anh đấy.
- Vâng
Đêm qua tôi ở nhà Randy.
Tôi đến trễ 5p, còn
mang nhầm loại bia.
Anh ta để tôi chờ 20p.
Này, hắn ta đi gần quá,
suýt thì tông vào xe ta đấy.
- Chết tiệt, hắn đâm chúng ta rồi.
- Cẩn thận! Cẩn thận!
Hắn sang bên sườn đấy!
Cẩn thận đường! Qua trái đi!
Coi chừng cái cây! Thắng lại đi!
Chết tiệt, ta sắp rớt rồi!
Chúa ơi!
Không được di chuyển,
không ai được di chuyển hết.
Lloyd này.
- Tom, Guthrie.
- Chào sĩ quan.
Sao không uống bia trong quán
như những người khác?
Phạm luật rồi đấy.
Hôm nay là 1 ngày nắng đẹp mà
Ở ngoài này đẹp quá mà.
Thêm nữa, Bloom cũng vừa cảnh cáo
bọn tôi nên...
Các cậu được cảnh cáo rồi nhé.
Coi nào.
Sao chứ?
Lloyd, chúng tôi vừa được thông
báo 1 tai nạn ở hẻm núi đá.
Anh đến đó xem thử nhé?
Được rồi, tôi đi ngay đây.
Coi nào Lloyd, đừng ghi vé phạt chứ,
chúng ta là gia đình mà.
Luật là luật, Tom.
Gia đình cũng thế thôi,
chúc 1 ngày tốt lành
Đưa chìa khóa cho tôi ngay!
Cậu đang tự đào mồ chôn mình đấy nhóc.
Muốn nói về hố sâu àh?
Nhìn xuống đi này.
- Coi nào!
- Ok, Ok, đây!
- Đừng có làm xe rơi xuống đấy.
- Coi nào, đi ngay.
- Cẩn thận.
- Coi nào, đi ngay đi!
Nate?
Đưa tay cho anh, đưa cho anh.
Anh đang làm gì vậy?
Tin anh đi, em đã làm hỏng hết rồi
- Đừng có làm nghiêng xe đấy.
- Im đi!
- Khoan đã!
- Đợi đã!
Chết tiệt, không!
Chạy thôi, nhanh nào!
Nate, anh đang làm cái quái gì vậy?
Tất cả mọi chuyện đang rất tồi tệ.
Anh phải làm gì đó chứ,
đưa tay cho anh nào.
Giờ thì ta sẽ làm gì đây?
Ta sẽ đến chỗ chú Mike.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Tôi không muốn làm các cậu bị thương
chút nào đâu.
Cậu biết mà.
Skylar, đưa súng cho tôi ngay...
Đưa tay cầm súng đây, chậm thôi.
Bỏ mặt nạ ra đi Nate.
Bỏ mặt nạ ra
Được rồi, 2 sĩ quan kia sao rồi?
Họ đi rồi, họ cứ đi mãi thôi.
Chắc hiện giờ đang ở Santa Rosa rồi,
bọn họ ngu thật đấy
Được rồi, 2 cậu đeo còng vào ngay.
Từng người một.
Ra khỏi xe đi.
Cậu đã nghĩ gì vậy?
Đang cố làm cho mọi người biết
là cậu có tội àh?
Họ đã tin hết rồi đấy thôi.
Không phải tôi, tôi vẫn đang
cố hết sức tin các cậu đấy.
Nhưng cậu đang làm cho mọi chuyện
khó khăn hơn rồi đấy.
Những người vô tội sẽ không cướp xe
chuyển nghi phạm trước khi bị kết án.
Nate!
Coi nào, phải nhảy thôi!
Nhảy nào Sky, em làm được mà.
- Alo?
- Bloom...
Ta có rắc rối to rồi.
Lloyd này.
Anh đang ở đâu vậy?
Ở đây không có sóng điện thoại.
Có vẻ chú ấy đã về nhà rồi.
Em không nghĩ đây là ý hay đâu.
Nếu chú ấy gọi cho bố thì sao?
Chú Mike không có điện thoại đâu
Đang cố liên lạc với Lloyd hay Bloom.
Chết tiệt.
Coi nào, giúp em với.
Mở rồi.
Tôi không nghĩ tối nay sẽ gặp anh.
Có việc gì vậy?
Không phải lại sinh nhật tôi chứ?
Không.
Tôi đang tìm Nate và Skylar,
anh có thấy chúng không?
Tôi không thấy, nhưng nếu có...
Tôi sẽ báo lại là anh đang tìm chúng.
Nếu chúng có ở đây, Mike
việc anh cho tôi biết
là rất quan trọng.
Dick Cavanaugh đã chết rồi.
Chúng có ở đây không?
Anh có bao nhiêu người ngoài kia?
Chỉ có Lloyd thôi.
Người mà tôi biết bấy lâu nay,
hay thật đấy...
Gió chiều nào phải theo chiều ấy thôi.
Với anh thôi Bloom.
Sarah vẫn chết đấy.
Ra khỏi đó đi
2 đứa không sao chứ?
Vâng, bọn con ổn.
Lloyd Cavanaugh.
Hân hạnh quá.
Michael Spencer.
Tôi thấy là anh vẫn đào lỗ
bẫy cáo trước sân
Đợi thế chiến thứ 3 àh?
Lloyd, tôi đã bảo anh đợi trong xe mà
Ừ, tôi chỉ muốn chắc mọi việc
vẫn ổn thôi.
- Tôi lo được mà.
- Tốt thôi.
Vậy đưa 2 đứa nhóc này về đồn thôi.
Anh không đưa ai đi đâu hết.
Lloyd, anh vào xe đợi đi.
Tôi lo được rồi.
Anh chẳng lo được gì ở đây hết.
- Nghe này Mike...
- Tôi hiểu rồi.
Anh vẫn còn tức, và
anh có quyền như vậy.
Bố, anh ta đang nói gì vậy?
Không có gì đâu, vào xe đi,
ta sẽ nói trên đường về thị trấn
2 đứa, chuyện này phụ
thuộc vào các cháu
Đôi lúc, đánh nhau
có thể đưa ta vào tù
Đôi lúc, nó có thể giúp ta trốn thoát.
Bọn cháu không định vào tù đâu.
Nghe này, tôi sẽ đưa
bọn nhóc ra ngoài.
Tôi sẽ đợi anh.
Lùi lại đi Cavanaugh.
Lloyd, anh ra ngoài đi!
Nate, Skylar, chạy đi!
Chú Mike!
Nate! Nate!
Skylar!
Anh nghĩ mình sẽ đi đâu?
Thắt dây an toàn lại đi.
Tôi không muốn nói chuyện
ngoài luật pháp.
Cũng không phải tôi đề
nghị 1 đội quân hay sao.
Việc kết án sẽ không có vấn đề gì.
Mỗi chuyện 2 sĩ quan
đã là đủ tự sát rồi.
Tôi không muốn nói về tòa án nữa.
Tôi nghĩ tất cả đều biết tại sao
Towne lại muốn làm hại Dick.
Tôi nghĩ Dick cũng cần
phải thực thi công lý.
Tình hình là Bloom...
Bloom Towne không phải là vấn đề.
Randy.
Anh đến đây thật tốt quá.
Ngồi xuống đi nào,
rất vui khi gặp anh.
Ngồi xuống đi nào.
Bloom có thể là tên ngốc,
nhưng hắn biết vị trí của mình.
Và Jack, ta sẽ cần can thiệp 1 chút
ở tòa án.
Không thành vấn đề.
Tôi vừa nói chuyện với Donald.
Anh ta nói sẽ mất khoảng vài ngày.
Chuyện này đã trở thành vấn đề
của gia đình ta rồi.
Ta sẽ giải quyết theo cách đó.
Không được rồi.
Em đang làm gì vậy?
Em phải đi tè.
- Này.
- Xin lỗi.
Mike đã nói về chuyện gì vậy?
Ý em là sao?
Chú ấy cứ nói mãi,
như thể Lloyd đã làm gì ấy.
Anh biết chết liền đấy.
Em biết chú Mike mà.
Ta phải quay về thôi.
Phải nói chuyện với bố.
Thôi đi.
Ta phải tự thân lo thôi.
Ta sẽ làm gì đây?
Phải đi đâu đây?
Anh định làm gì với cái đó?
Em nhớ bạn của mẹ không?
Jacylin ấy.
Người ở Canada ấy.
Cô ấy nói là sẽ làm bất cứ
điều gì vì mẹ.
Canada cách đây cả ngàn dặm
Ừ, đúng thế,
càng xa càng tốt mà.
Skylar, họ sẽ kết tội em
như 1 người trưởng thành.
Nếu anh không cứu em ra,
giờ này em đã tiêu rồi.
Tiêu thật đấy, như chú Mike.
Vậy ta làm gì đây?
Ta sẽ đến Cloverdale,
lên 1 chuyến tàu chở hàng.
Tàu chở hàng?
OK... ta sẽ ăn trộm 1 chiếc xe.
Hay là không, mà tên cô ấy là gì nhỉ?
Cái cô mà bố quen vài lần ấy,
cô có ngực to?
Susan àh?
Ừ, có nhớ cô ấy đã đưa
ta đi câu cá không?
Chiếc Range 400 dặm àh?
Đi thuyền, cứ hướng về phía Vancouver.
Dừng lại đổ xăng vài lần,
và bùm, ta đã về đến nhà.
Chìa khóa đang nằm
trong bình hoa ấy.
Ừ, cám ơn nhé Susan.
Sẽ tìm thấy thuyền ở
cảng Vancouver thôi.
- Jenny này, tìm thấy gì chưa?
- Vẫn chưa có gì.
Cám ơn nhé.
Vẫn chưa điền xong àh?
Để tôi lo được rồi.
Anh không cần ở đây đâu Randy.
Nghe tôi nói này Bloom.
OK
Tôi tưởng tượng ra anh có thể làm gì
để giúp các con trai.
- Tôi nói đúng chứ?
- Vâng.
Nhưng anh đang ở trong tình trạng
tiến thoái lưỡng nan
1 sự mâu thuẫn, đúng không?
Tôi cũng không biết có nên gọi
như vậy không.
Có 2 kẻ giết cảnh sát ngoài kia.
Và 2 kẻ đó tình cờ
lại là con trai anh.
Các chi tiết vẫn còn quá sơ sài.
Anh có 1 mâu thuẫn rất lớn ở đây.
Anh hiểu chứ?
Anh có thể thấy là cả 2 ta
đều có mâu thuẫn to đấy.
- Thật àh?
- Ừ.
Với chúng ta thì không sao, Bloom.
Tôi chắc rằng anh sẽ
làm việc phải làm.
Cuối ngày phải xong bản báo cáo đấy.
Ta làm gì bây giờ?
Đi thôi!
Chết tiệt, là Lloyd àh?
Nate, tao đã bắn trúng mày chưa?
Joel? Là mày àh?
Ừ, là tao và Tony đây
Đùa chắc?
Là Joel Cavanaugh.
Gì cơ?
Mày làm sao vậy?
2 đứa mày đã giết chú tao.
Bố tao nói mọi người đang săn tìm
2 đứa mày đấy.
Mày biết bố mày là 1 tên khốn mà,
đúng không?
Còn bố mày thì sao? Tao chả thấy
ông ta ra ngoài này giúp chúng mày
- Đến đây.
- Sao?
Cầm lấy đi.
Mày tưởng chỉ có mày và Tony
là có thể hạ được bọn tao àh?
Mày phê thuốc rồi đấy.
Ai nói bọn tao đi 1 mình?
Tụi nó bịp đấy.
Muốn bỏ cuộc chưa?
Ừ, đươc rồi, còn lâu
Đưa tên cho anh
Đùa chắc?
Cung và tên àh?
Kéo tao lại, đồ khốn! Chúa ơi!
Thằng chó!
- Tao sẽ giết mày!
- Bắn hay lắm!
Này, mày làm gì vậy?
Đi đâu vậy?
Đồ nhát gan!
Tao giữ chìa khóa xe đây này.
Nate?
Ừ
Nếu mày để tao ở đây,
tao sẽ chết mất
Đồ khốn!
Mày bắn trước mà!
Khỉ thật, Joel.
Mày lấy khẩu M16 ở đâu ra vậy?
Của bố tao đấy.
Và lựu đạn nữa àh?
Là hơi cay thôi.
Tony bỏ mày rồi, bạn tốt thật đấy.
Cõng tao đi đi.
- Cõng tao về lại đi.
- Mày đùa chắc?
Vậy làm sao tao về được đây?
Tao có đi được đâu.
Mày phải nghĩ tới chuyện đó
trước khi ra ngoài này chứ, đồ ngu.
Tháo còng ra đã
1,2,3!
Chết tiệt!
2 bọn mày bắn voi còn chả được nữa.
Câm họng đi Joel
Đồ đần.
Mày nghĩ tao không dám bắn mày àh?
OK
Tao sẽ bắn bay đầu mày đấy.
OK, coi nào, tao đùa thôi mà.
Thêm 1 thằng Cavanaugh nữa
cũng không nhằm nhò gì đâu.
Coi nào, tao chỉ đùa thôi mà.
Nate, thôi mà.
Tháo còng ra đã.
Tony, tao ở đây này, coi nào.
Nate, tháo còng ra đã, tháo ra đi.
Ok
Đây, để em làm.
- Anh làm được rồi.
- Để em làm cho
Để anh, sẵn sàng chưa?
Ừ
Quay đầu đi chỗ khác đi,
sẵn sàng chưa?
Chết tiệt, hết đạn rồi.
Nate, mày đã bắn Joel.
Nó đang chảy máu rất nhiều,
mày tiêu rồi.
OK, bình tĩnh nào Tony.
Bỏ súng xuống đi.
Bỏ súng xuống đi Tony,
mày biết là tao sẽ bắn mà.
OK, được rồi, ta sẽ
cùng bỏ súng xuống.
Sẵn sàng chưa?
Tao sẽ đếm đến 3
1...2...
Bỏ tay ra khỏi cò súng.
OK, OK, OK
2 đứa mày tiêu thật rồi đấy
Ừ, ừ.
Chết tiệt, Tony!
- Tony, có sao không?
- Ừ, không sao
Đây là Ronnie.
Nghe rõ không Eric?
Tôi vừa xả hết chai bia lúc nãy rồi.
Anh còn thùng nào không?
Tôi sẽ vào thị trấn lấy 1 ít đây.
Anh muốn mua gì không?
Chết tiệt.
Randy sẽ nướng bi anh đấy.
Anh ta bảo ở yên đây chờ lệnh đấy.
Mà ta đang làm gì ngoài đây thế?
Anh thật sự nghĩ Sky và Nate
cố tình giết Dick sao?
Coi nào
2 từ thôi...
nướng bi.
Cái quái gì thế này?
Đây là xe của chú tôi đấy,
đồ đần này.
Tôi trả xe mà có vết xước,
chú ấy sẽ giết tôi đấy
Được rồi.
Chơi thì chơi.
Chết tiệt!
Chết tiệt, hắn chạy nhanh quá.
Chết tiệt.
Là xe của Eric đấy, kia là Ronnie.
Họ đang làm gì vậy?
Được rồi, bắn trúng thì
anh được 6 chai bia lạnh
nếu không thì 12 chai cho tôi.
Chơi luôn
Được lắm!
Hay lắm!
- Thắng 2/3 đi.
- Còn lâu
- Ừ, chơi luôn.
- Ra khỏi đó đi.
Ken, để chai bia lên đầu anh ta đi.
- Không chơi.
- Luật là luật
2/3 đi.
Chơi vậy đấy àh.
Nhắm thấp quá, tôi sẽ bắn cho anh
tiêu đấy, tôi nói thật đấy
Đừng làm tôi phân tâm chứ.
Anh định cho tôi tiêu bằng cách nào
nếu không có đầu hả?
Này, đợi đã, đợi đã Ronnie,
quay lại đi.
Anh không thoát được chuyện này đâu.
- Chìa khóa, chìa khóa.
- Nate và Skylar.
Này!
Này, là xe của tôi đấy.
Chúng định trộm nó đấy.
Không đi đâu được đâu.
Chết tiệt! Coi nào!
Thằng quái nào vậy?
Chết tiệt!
Lỗi của tôi!
Em có thấy Larry ngã xuống không?
- Anh nghĩ ông ấy ổn không?
- Ai quan tâm chứ?
Chết tiệt!
- Cá 20 đô cho lũ nhóc nhàTownes.
Tỉ lệ 5:1 nhé.
KHông, 20 cho Randy.
Anh đã mất tập trung!
Anh mất tập trung
và lũ ranh con bỏ chạy mất.
Đồ đần độn.
Nhìn xem chúng đã làm gì Larry này!
Nhìn anh ta nè!
Có vấn đề gì với anh vậy?
Anh ngu đến thế này sao?
Tất cả các người!
Chúng giết Dick,
chúng giết cả 2 cảnh sát.
Giờ chúng hạ cả Larry.
Các người làm ăn kiểu gì thế?
Các người ra đây chơi trốn tìm sao?
Tôi đã nói 1 lần rồi.
Chúng ta không cần
chúng trở về còn sống.
Tôi tưởng tôi đã nói rõ rồi.
Chúng ta không ở đây
để đùa giỡn.
Sao Ronnie?
Đừng lo, tôi hiểu rồi.
Ok.
Giờ, 2 thằng ranh ngoài kia
đang khiến các anh thành trò cười.
NẾu chúng đến được biên giới hạt.
Tôi sẽ trở thành trò cười.
Hiểu chưa?
Được rồi, đừng nhìn tôi nữa,
đi bắt chúng đi.
Nhanh lên!
Làm gì đó đi.
Trời ạ.
Lloyd, giúp Larry cái đi.
Báo hôm nay
đăng tin vụ Donald Cavanaugh
đã kết thúc vào hôm qua.
Vậy là ta sẽ có 1
nghị sĩ quốc hội mới.
Chúc mừng Donald,
mùa đi câu đã đến.
Đây là tin nhắn từ cảnh sát trưởng.
Bloomfield Towne,
câu cá từ cầu là...
Travis, anh vẫn đang ở
khu đồi Sterrit chứ?
- Ừa.
- Anh có thấy Ronnie không?
Tôi mất dấu rồi.
Họ đang đi về hướng
tây theo hẻm Pocket.
Đang theo sát tụi Towne.
- Không đùa chứ.
- Vâng.
Randy bảo không cần bắt sống chúng.
Anh muốn đi làm li bia lát nữa không?
Nếu em có ăn bất cứ gì
em sẽ chọn món nào bây giờ?
Hừm...
Mì ý của mẹ.
Đi nào.
Đây là Travis,
chúng tôi đang ở dãy Con Voi.
Tụi nhóc đang ở ngay dưới hẻm núi.
Chúng tôi không thể xuống từ đây được.
Chúng tôi phải đi vòng.
Có ai ở gần hơn không?
Có, tôi đang ở cùng Ronnie,
chúng tôi sẽ đến.
Anh nghĩ chúng ta còn bao xa nữa?
Có lẽ 12 dặm.
Cái thuyền có 1 cái giường
phía dưới phải không?
Phải, và 1 cái bếp nữa.
Chờ đã.
Nào, ta phải đi tiếp đi.
Họ đang ở ngay sau ta thôi.
Được rồi.
Chúng ta mất 15 phút vượt qua hẻm núi.
Còn cái tiếp theo thì sao?
Ta sẽ làm gì tiếp?
Ta tiếp tục đi.
Ôi chết tiệt.
Xin lỗi.
Bố đâu rồi?
Bố là đồ hèn.
Họ có thể diễu hành ta
khắp phố trên xiên nhọn
và bố củng chẳng thèm quan tâm đâu.
Sao bố lại trở nên thế từ khi mẹ mất?
Chuyện gì xảy ra với ông ấy vậy?
Nào, ta phải ra khỏi đây.
Em hiểu ý cậu Mike nói gì phải không?
Họ đang đến đấy.
Em không quan tâm.
Kể cho em đi.
Chết tiệt.
Dick là người đụng xe mẹ.
- Cái gì?
- Ông ta đụng xe mẹ.
Ông ta xỉn tới mức gục
luôn trên tay lái.
Bố và Lloyd tìm ra hiện trường.
Chẳng đời nào Dick lại đi tù
nên bố báo cáo là đó là tai nạn.
Nhảm nhí.
Em nghĩ tại sao bố lên
làm cảnh sát trưởng dễ dàng thế?
Bố ém nhẹ vụ của mẹ để
được thăng chức?
Cơ bản là thế.
Không đời nào.
Chết tiệt.
Hiểu rồi sao?
Nào đi thôi.
Sao anh khogn6 nói với em?
Cậu Mike bắt anh hứa không được nói.
Cậu Mike kể cho anh mà
anh không kể cho em?
Cậu ấy định làm gì đó.
Cậu ấy định bắt dick trả giá.
Nhưng rồi...
Rồi sao? Nate?
Cậu ấy đã định làm thế.
Làm gì?
Kể lẹ đi!
Anh biết đó là ông ta.
Anh biết Dick ở trong rừng.
Trời ơi,
anh nhìn thấy ông ta.
Anh để em kể với mọi người rằng
em đã giết ông ta.
Khốn khiếp thật, Nate!
Anh không định thế, Skylar.
ANh nhìn thấy ông ta và bóp cò.
Anh không hề nghĩ gì cả.
Anh không hề nghĩ gì,
và anh để em chịu tất cả.
Anh đã bảo em đừng.
Đó là lý do anh đưa em ra,
vì anh thấy có lỗi?
Anh đưa em ra vì không ai trong ta
phải
chịu vào tù vì Dick Cavanaugh cả!
Em chắc chắn là không!
Chết tiệt!
Em đói quá.
Skylar,
em có biết đường đi không?
Ta phải làm theo kế hoạch, nhớ không?
Ta phải đi theo hướng tây
ra bờ biển.
Anh đưa em đi săn vào
ngày sinh nhật em
để dùng em làm chứng cứ ngoại phạm
cho vụ giết người.
Anh thề có chúa!
Anh tưởng nó là con hươu!
Anh đưa nó vào tầm ngắm
và anh nhìn thấy Dick.
Và anh bóp cò.
Hắn giết mẹ
và thoát tội.
Có gì mà em không hiểu chứ?
Chằng có gì thay đổi cả.
Chúng ta vẫn có thể đến bờ biển.
Đây rồi.
Bloom kìa.
Đi nói chuyện với hắn đi.
Đừng bảo tao phải làm gì.
Nhưng mày có làm không?
Có.
Tao sẽ nhét cái chai vào mông mày
và mày sẽ sướng tê.
Bloom, có chuyện gì thế?
- Chuyện của cậu đấy Guthrie.
- Vậy sao?
Sao đường bị chặn vậy?
Chúng tôi không thể để ông qua.
CHỉ tôi thôi sao?
Ừm... Vâng.
Không có ý gì đâu.
Randy bảo ông sẽ lái ngang qua.
Chúng tôi phải chặn ông lại.
Ông có đủ chỗ để quay đầu xe không?
- Có thể.
- Tốt.
- Đó là Tom Camaro.
- Phải.
Phải, cục cưng đấy.
Randy bảo rằng.
Chúng tôi phải chặn ông khỏi chạy qua.
Này, dừng lại đi.
Dừng lại!
Chết tiệt.
Ông làm gì thế?
Tôi có thể bắn thủng lốp xe ông
nếu tôi lấy súng
ra khỏi quần kịp đấy.
Tôi đoán tôi sẽ về nhà vậy.
Các cậu đã chặn hết đường rồi chứ?
Phải, ông biết đấy.
Chúng tôi đang khoanh
vùng Nate và Skylar
cho tới tận đường Moscow.
OKAY.
Giử ấm đấy
Guthrie,
Và nếu có lái xe thì
đừng uống quá nhiều, được chưa?
- OKAY. Cảm ơn.
- Bye.
Cảm ơn Bloom.
Làm vậy không hay đâu Bloom.
- Gặp lại ông sau nhé.
- Phắn gấp đi.
- Lão nói gì thế.
- Không gì nhiều, ổn cả.
- Thật chứ?
- Phải.
Ta không thể chặn ông ta.
Súng của tao bị kẹt,
lẽ ra tụi bây nên làm gì đó.
Bình tĩnh đi.
Ổn cả rồi.
HÔm nay là ngày nắng đẹp,
có lẽ ông ấy chỉ...
Im đi.
Ông làm gì thế Bloom.
Hả?
Tao nghĩ ông ấy đi tè.
CHỉ là đi tè thôi.
Ông ta đang giỡn mặt à?
Này Bloom.
Bloom.
Bloom!
Tụi bây kiếm bên kia đi.
- Ừa.
- Tao không thấy ông ấy.
Ông ta phải ở đây chứ,
còn ở đâu được nữa?
Tao không biết, nhưng Randy nói
nếu chuyện thế này xảy ra
chúng ta phải bắn ông ta.
Ông ta là cảnh sát.
Chúng ta phải bắn ông ta sao?
Randy biết mà.
Skylar, đừng có kéo anh nữa.
Im đi.
Anh lôi em vào chuyện này
và em không hề biết gì cả.
Giờ em sẽ đi kiếm thức ăn
và tháo cái còng mắc dịch này ra.
Nào!
Sao anh đi lâu thế?
Em đói chết rồi.
Bình tĩnh nào!
Bình tĩnh.
Không!
Chúng tôi không định làm hại cô.
Bình tĩnh và mọi chuyện ổn cả,
ok?
Chúng đang ở trong ngôi nhàCerini
cũ trên đường Greenwalt.
Chúng tôi đang ở ngoài chờ hiệu lệnh.
Đừng để chúng đi.
Tôi đang đến.
Và đừng nói nơi anh ở nữa.
Tắt Radio đi,
tất cả mọi người.
Chết tiệt.
Tên cô là gì?
Roberta.
Roberta, sao cô không
có đồ ăn gì ở đây cả?
Thức ăn đâu?
Tôi đang chờ hôn phu của mình.
Anh ấy đi mua pizza.
Anh ấy sẽ trở về ngay, tôi thề.
Cô có lưỡi cưa hay búa gì không?
Không, tôi không biết.
Bạn trai cô không có
hộp dụng cụ sao?
Không gì cả?
Cô không có gì cả?
Chúng tôi không sống ở đây,
chỉ thuê lại để đi nghỉ thôi.
Không có gì cả.
Kệ chuyện này đi,
ta ra khỏi đây thôi.
CHúng tôi đã bao vây,
chúng đang ở trong.
Không!
- Chìa khoá xe đâu?
- Nate, bình tĩnh đi.
Chìa khoá xe đâu?
- Sao ta lại cần chìa khoá?
- Ta cần cái xe.
- Ở đâu?
- Trên ghế.
Cô ơi, làm ơn...
Nghiêm túc chứ?
ĐI!
Đi đi!
Nào, Skylar, nào!
Nào Sky.
Nate, lựu đạn kìa!
Chết tiệt.
Qua phải, qua phải.
Nào.
Anh có thể để chúng chạy trước
nhưng anh biết rõ
chuyện gì sẽ xảy ra mà.
Randy sẽ không dừng lại.
CHúng ta sẽ tìm ra chúng.
Tôi sẽ quay đầu lại, Lloyd.
Tôi không tin anh sẽ bắn tôi sau lưng.
Nhưng nếu anh thấy cần
thiết thì cứ làm thế.
Anh làm gì thế Lloyd?
Là Bloom.
Anh có cơ hội không?
Anh đã có cơ hội,
và nah để hắn thoát?
Eric, anh lái xe đi.
Đường kế nơi này là gì?
- Fullam.
- Được rồi.
Gọi mọi người lại.
Tôi muốn bao vây đường Fullam.
Anh là đồ ngốc.
Có chuyện gì thế?
Hãy nghĩ 5 phút.
Dù sao Chopper cũng sẽ phát hiện
ra chúng trước chúng ta thôi.
Gì thế?
HÔm nay thứ 7 phải không?
Phải.
Thế là mất cái cuối tuần.
Ước gì có ai bắn chúng cho lẹ đi.
Đó là cách duy nhất
kết thúc chuyện này.
Hãy kết thúc đi.
Tôi thà ở ngoài này
còn hơn ở trạm xăng.
Túm đuôi lũ nít ranh đó
và lột da đầu chúng.
Cho tôi cái bánh nào.
Tôi sẽ cột bi chúng lại nhu Mussolini
rồi treo lên.
Cạo lông chúng
rồi lấy da bọc ghế xe hơi
như 2 cái cúp vậy.
Lái chúng vòng vòng tới khi xác rã ra.
Tởm qúa.
Đưa tôi hộp nước đi.
Skip, còn cái bánh nào không?
Không, hết rồi.
Chết tiệt.
Lấy súng của tôi.
Bắt chúng đi.
Dịch vụ bắt đầu từ 11 giờ.
Và kéo dài cả ngày.
Bữa tiệc mì Ý vinh danh Dick
sẽ được anh của Dick, Randy tổ chức
tại tòa thị chính thành phố
vào lúc 6 giờ
Được rồi, các bạn đang nghe thấy
tiếng gió vi vu thổi vào buổi sáng.
Em là một tên khốn.
Anh mong em biết điều đó.
Nếu chúng ta thoát khỏi vụ này.
Anh sẽ cho em một cú đá vào mông.
Thấy chưa, đó là
lý do em không nói cho anh biết.
- Anh không hiểu sao?
- Hiểu gì cơ?
Anh biết họ đã làm gì
và anh vẫn còn giận em.
Em là một tên khốn.
Thật không thể tin được.
Anh ghét bố nhưng anh
giống y hệt ông ấy.
Anh để cho nhà Cavanaugh
phá hủy cuộc đời anh.
Em biết họ rất nhảm nhí mà Skylar.
Anh cũng nhảm nhí và giờ
anh tệ như họ vậy.
Từ từ đứng lên nào.
Quay qua đây. Chậm thôi.
Thôi nào Towne.
Ông thật là ủy mị Towne.
Ông là một tên cớm và
một tên tội phạm ủy mị.
Máy bay lên thẳng đã nhận ra
ông ngay từ đầu.
Tôi không phải là tội phạm. Tôi chỉ
đến đây vì các con trai của tôi.
Tôi sẽ đếm đến ba.
Và tôi muốn anh bỏ súng xuống.
Randy, anh biết tôi không thể
bỏ trốn được mà.
Trước đây ông đã từng làm thế.
Ông rất giỏi trong chuyện này
Đúng thế.
Một.
Ông tiêu rồi. Ba.
Randy.
Chết tiệt.
Nếu sáng nay
mọi người gặp khó khăn
khi nghe tiếng gió thổi.
Bạn không phải là người duy nhất
cảm thấy thế.
Một chiếc trực thăng lên thẳng
đang bay tầm thấp ở xung quanh.
Chúng ta phải đi qua sông lần nữa.
Không được đâu.
Họ sẽ thấy chúng ta.
Chúng ta phải đến chỗ kho thóc.
Không được đâu.
Chúng ta phải tiếp tục đi thẳng.
Chúng ta có thể băng qua bên đó.
- Chúng ta sẽ không qua sông đâu.
- Thôi nào Skylar.
Bên đó có người.
Chúng ta sẽ không qua đó đâu.
Skylar, thôi nào.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Ai ở bên kia?
Đi thôi Skylar.
Nate.
Gì thế?
Alô. Ừ anh đây.
Bọn anh sẽ qua sông ngay.
Bọn anh sẽ đến đó
trong ít phút nữa, được chứ?
Em không tin rằng
chuyện này đang xảy ra.
Anh có điện thoại trong người sao?
Jamie sẽ đi với chúng ta.
- Cái gì?
- Cô ấy yêu anh.
Cô ấy muốn đi cùng.
Không được. Vớ vẩn quá.
Chúng ta sẽ không qua đó.
Chuyện này thật nhảm nhí.
- Skylar.
- Nate.
Nghe anh nói đây.
Chúng ta sẽ không đi đâu cả
nếu em không qua cây cầu đó.
Anh sẽ ngồi ở đây
Đồ khốn.
Cô ấy có xe.
Chết tiệt.
Chết tiệt, cúi xuống.
Dừng bắn. Dừng bắn đi.
Cô ta đã chơi chúng ta Nate.
Cô ta đã chơi chúng ta
Được rồi Sky, chúng ta sẽ nhảy xuống.
Nhanh lên.
- Không.
- Chúng ta sẽ nhảy xuống.
Em đang làm cái quái gì thế hả?
- Giơ tay anh lên đi.
- Em đang làm cái quái gì thế?
Đừng.
Chúng ta sẽ không đầu hàng.
Anh biết em nghĩ anh đã hại em.
Nhưng em phải tin anh.
Họ sẽ không để chúng ta
sống sót qua cây cầu này đâu
Được rồi, đợi ở đây.
- Này, tôi đã bảo đừng bắn rồi mà.
- Nhanh lên.
Cố lên Sky, em có thể làm được mà.
Chúng ta phải làm được.
Skylar, Nate, đừng.
Chúng ta phải làm thế Sky. Đã không
còn sự lựa chọn nào nữa, Skylar
Ở đây hả?
Xe tải đến rồi. Đi thôi. Nhanh lên.
Anh có thấy không?
Chúng đã nhảy xuống đó
một lúc lâu rồi.
Không ngờ chúng lại làm thế.
- Kiểm tra bờ bên kia chưa?
- Chúng biến mất rồi.
Nhìn bên kia kìa.
Ngay dưới đó
Đi thôi nào mọi người.
Nhanh lên.
Alô, Tom đây.
Tôi đang ở cuối đường cao tốc Caz.
Có ai thấy Randy không?
Lẽ ra ông ta phải gặp tôi ở đây.
Chúa ơi
Đau quá.
Chúa ơi, đau quá.
Làm ơn đi mà.
Skylar, chúa ơi.
Qua đây nào.
Chết tiệt.
Anh tưởng em sẽ đến một mình.
Em đã làm thế mà.
Em thề đó.
Em không biết xảy ra chuyện gì nữa.
- Hãy thề trước Chúa đi.
- Nate.
- Thề là em không dẫn họ đến.
- Em thề.
Sky, em không sao chứ?
Em di chuyển được không?
Em có đi được không?
Bố làm cái quái gì ở đây vậy?
Chết tiệt, Sky.
Jamie, chú cần cái áo của cháu,
cháu không phiền chứ?
Xé cái áo ra làm hai.
Chúng ta phải cầm máu lại.
Nate.
Tháo còng ra đi.
Sẽ chẳng thể làm gì
với một tay bị còng đâu
Đây.
- Cột vòng qua chân của nó.
- Ừ.
- Cột lên trên...
- Được rồi.
Tốt quá
Đừng bắn.
Jamie ở trong đó
Ở bên ngoài đang có rất nhiều người.
Mọi chuyện đi quá xa rồi.
Chúng ta nên bắt đầu nghĩ
về cách thoát ra khỏi đây.
Bố đến đây chỉ để
bảo chúng con bỏ đi sao?
Mất thời gian quá đó.
- Nate.
- Sao hả, Skylar?
Em có viên đạn ở chân.
Em không thể đi được.
Có lẽ cậu ta nói đúng đó Nate.
Bloom.
Lloyd đây.
Anh có thể nói cho tôi biết
anh đang làm gì trong đó không?
Tôi đang nói chuyện với
con trai tôi Lloyd.
Chúng tôi sẽ ra khỏi đây
trong ít phút nữa.
Sao anh không cho Jamie ra trước?
Bố cứ nói bất cứ điều gì mình muốn.
Bọn con không ra khỏi đây đâu.
Sao chúng ta không cho
con bé ra hả?
Cô ấy tự đến.
Con đâu có ép cô ấy.
Jamie, em có muốn đi không?
Bloom, chúng ta không có
nhiều thời gian đâu.
Nếu anh và con trai anh
giữ Jamie làm con tin thì...
Này này, đợi đã Lloyd.
Lloyd, ở đây không có
con tin nào cả.
Jamie tự mình đến đây, được chứ?
Anh phải cho tôi một hai phút
Được rồi, anh có hai phút.
Con nghe rồi đó, 2 phút.
Giờ phải thế nào đây?
Nate
Được rồi. Sao em không đầu hàng đi?
Em chẳng làm gì cả.
Em sẽ không bị sao hết.
Giờ thì vấn đề là gì hả?
Anh đã bắn Dick.
Skylar chẳng làm gì cả.
Cái gì? Em ghét anh ta mà.
Em ước anh ta sẽ uống rượu
say đến chết, nhớ không?
Sao hả?
Em không ghét anh ta.
Họ sẽ bắn chúng ta
Ừ, họ sẽ thử làm thế.
Họ sẽ thử giết chúng ta.
- Nate.
- Cái gì?
Đó là sự thật bố.
Bố biết điều đó mà.
Anh còn 1 phút nữa.
Jamie.
Không. Không.
Chết tiệt.
Jamie, nghe tớ đây.
Chúng ta sẽ cùng đi ra
khỏi đây nhé, được không?
Bảo Lloyd vào.
Nếu hắn vào thì con sẽ
ra ngoài với hắn.
- Lloyd.
- Sao?
Anh có thể vào đây...
và hộ tống bọn tôi ra ngoài không?
Tại sao?
Anh vào đây thì bọn tôi
sẽ ra ngoài với anh.
Bọn nhóc đã giết hai cảnh sát rồi.
Cái gì có thể đảm bảo chúng
không thể giết thêm 1 người nữa chứ?
Tôi đảm bảo
Được rồi, tôi sẽ vào đó.
Lloyd, sao anh không bỏ súng xuống
Để không xảy ra vụ án mạng nào nữa.
Hay lắm
Đóng cửa lại đi Lloyd.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Jamie, cô không sao chứ?
Họ không bắt cóc tôi.
Tự tôi đến mà thôi.
Tôi biết. Tôi đã đi theo cô.
Này Nate
- Đồ khốn.
- Nate.
- Hắn đã giết chú Mike.
- Nate, mọi chuyện kết thúc rồi.
Bỏ qua đi.
Chúng ta sẽ cùng ra khỏi đây
Đó là lý do cậu bảo tôi vào đây à?
Để giết tôi sao?
Nate, chúng ta hãy làm theo kế hoạch.
- Chúng ta đã có thỏa thuận.
- Chỉ có bố thỏa thuận thôi.
Tôi biết cậu đang giận dữ Nate.
Tôi biết lý do cậu nổi giận.
Nhưng cậu đã đưa vụ việc này
đi quá xa rồi.
Cậu đã làm mọi chuyện
đi theo chiều hướng này.
Giờ cậu có cơ hội sống sót
ra khỏi đây
1 cơ hội.
Cậu nghĩ sao?
Cậu có muốn sống không?
Anh đưa Jamie ra khỏi đây trước đi.
Rồi sau đó đến lượt bố, Skylar và tôi
Đợi đã, không được đâu Nate.
Con phải đi với Skylar.
Bố và Jamie sẽ ra sau cùng.
Để đảm bảo hai con...
Không, Lloyd đưa Jamie ra khỏi đây đi.
- Nate.
- Bố, con không nói đùa đâu.
Jamie đi với Lloyd,
khi họ ra ngoài rồi.
Bố sẽ dìu Skylar đi.
Thế còn anh thì sao?
Anh sẽ đi cuối cùng.
Chúng tôi ra đây, tôi và Jamie.
Nhanh lên. Cho cô bé lên xe.
Đưa cô bé về.
Tôi có tin xấu đây.
Randy chết rồi. Bloom đã bắn anh ta.
Cái quái gì thế? Cô bé
là tấm vé để chúng ta ra khỏi đây.
Con không muốn cô ấy bị thương.
Bọn khốn đó sẽ giết chúng ta.
Ngay lập tức,
không bằng cách này cũng cách khác.
Chúng sẽ không đưa
chúng ta quay về thị trấn.
Nate, đưa trả bố cây súng.
Chúng ta không còn sự lựa chọn nào.
Bố mới không còn sự lựa chọn nào.
Bọn con không bán linh hồn
cho nhà Cavanaugh.
Bọn con không cần
phải làm theo điều chúng nói.
Chúng ta còn lựa chọn nào hả?
Nate, họ sẽ xông vào đây ngay.
Sao chúng ta biết họ không
bắn chúng ta
nếu chúng ta ra ngoài chứ?
Bởi vì Lloyd đã hứa với bố.
Lloyd là người của nhà Cavanaugh, bố.
Và bố cũng như con đều hiểu rõ ràng.
Chuyện này sẽ kết thúc ngay đây.
Bố hoàn toàn có thể ra ngoài đó
liếm giày cho chúng.
Mẹ kiếp.
Bố là một thằng hèn.
Bố.
Có phải Dick đã giết mẹ không?
Bloom, đã đến lúc rồi