1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:02:42,420 --> 00:02:43,978
Mày nghĩ mày dữ dằn lắm à?

2
00:02:44,740 --> 00:02:46,014
Phải không?

3
00:02:46,660 --> 00:02:48,616
Mày...

4
00:02:49,620 --> 00:02:50,973
Không.

5
00:02:59,980 --> 00:03:02,448
Chín tháng mày ở đây.
Mày không trả 1 xu.

6
00:03:03,100 --> 00:03:04,897
À, tôi xin lỗi.

7
00:03:13,960 --> 00:03:15,234
Mày ngu thế à?

8
00:03:17,760 --> 00:03:19,193
Thì tôi có bao nhiêu thôi.

9
00:03:23,720 --> 00:03:25,278
Tao nên giết mày ngay bây giờ.

10
00:03:27,120 --> 00:03:28,872
Vậy mày còn chờ gì nữa?

11
00:03:45,000 --> 00:03:46,911
Không có cách nào làm bạn với mày được.

12
00:05:58,920 --> 00:06:00,433
Mày có khách.

13
00:06:21,540 --> 00:06:23,417
Ông trông không được khỏe lắm,
Mr. Riggins.

14
00:06:25,580 --> 00:06:27,093
Tôi là Clive Connelly.
Tôi làm cho

15
00:06:27,220 --> 00:06:28,938
đại sứ quán Mỹ
tại Gourna.

16
00:06:29,540 --> 00:06:30,814
Tôi đến để giúp ông.

17
00:06:31,500 --> 00:06:35,334
À, tôi ở đây cũng gần
một năm rồi.

18
00:06:36,620 --> 00:06:38,576
Chính phủ Mỹ hiếm khi nào chịu
giúp đỡ

19
00:06:38,660 --> 00:06:40,378
một cựu nhân viên đặc nhiệm
nào...

20
00:06:40,500 --> 00:06:42,172
dính líu đến
buôn lậu vũ khí.

21
00:06:43,800 --> 00:06:46,598
- Mẹ kiếp anh.
- Đừng chửi chứ.

22
00:06:47,040 --> 00:06:49,679
Mike, tôi nghĩ anh không phiền
khi tôi gọi anh là Mike...

23
00:06:49,760 --> 00:06:51,876
´vì tôi hiểu anh
có vài vấn đề với chính quyền.

24
00:06:51,960 --> 00:06:54,474
Anh nghĩ là anh đặc biệt.
Và không cần tuân theo luật lệ.

25
00:06:55,480 --> 00:06:57,391
Anh hoàn toàn sai rồi đó anh bạn

26
00:06:57,720 --> 00:06:59,278
Vào mẹ cái vấn đề chính của anh đi.

27
00:06:59,400 --> 00:07:00,719
Uhm...

28
00:07:02,580 --> 00:07:03,774
Anh hiện là tên tù bị biệt giam

29
00:07:03,860 --> 00:07:05,896
tại cái nhà tù tồi tệ nhất
trên thế giới.

30
00:07:06,060 --> 00:07:07,891
Anh nợ rất nhiều tiền

31
00:07:07,980 --> 00:07:09,891
của vài gã rất nguy hiểm.

32
00:07:10,580 --> 00:07:12,889
Ở đây càng lâu
anh chết chắc.

33
00:07:13,580 --> 00:07:15,775
Anh cũng tiêu đời
nếu ra ngoài, trừ khi...

34
00:07:15,900 --> 00:07:17,219
trừ khi gì?

35
00:07:18,640 --> 00:07:20,437
Tôi có một công việc cho anh.

36
00:07:21,080 --> 00:07:23,071
nó có thể
giúp anh ra khỏi đây...

37
00:07:23,200 --> 00:07:25,316
với 100,000 đô trong túi.

38
00:07:26,520 --> 00:07:28,670
Chúng tôi có môt tình huống hơi phức tạp.

39
00:07:28,760 --> 00:07:30,876
có một tí liên quan đến
chính trị...

40
00:07:30,960 --> 00:07:32,632
mà chúng tôi không thể trực tiếp nhúng tay vào.

41
00:07:34,380 --> 00:07:37,178
Một công dân Mỹ bị bắt cóc.

42
00:07:37,940 --> 00:07:39,453
cô ấy đã bị giam giữ 18 tháng qua...

43
00:07:39,620 --> 00:07:41,372
ở một nơi gần Biển Đen.

44
00:07:41,500 --> 00:07:44,651
Bởi tên này. Vlado Karadjov.

45
00:07:44,780 --> 00:07:46,452
Hắn tự cho mình là lãnh chúa.

46
00:07:46,900 --> 00:07:48,936
thế tại sao ông không tự đi mà cứu cô ấy?

47
00:07:49,180 --> 00:07:51,057
Chúng tôi không thương thuyết được.

48
00:07:52,120 --> 00:07:53,269
Tên chó chết muốn tiền.

49
00:07:53,400 --> 00:07:55,470
Chính phủ Mỹ không chịu chi trả.

50
00:08:01,420 --> 00:08:02,739
Thôi được.

51
00:08:03,620 --> 00:08:05,451
Tôi đưa cô gái về cho anh, nhưng,

52
00:08:05,700 --> 00:08:08,214
với giá là 200,000 đô.

53
00:08:08,940 --> 00:08:10,293
Tốt thôi.

54
00:08:11,220 --> 00:08:14,098
- Khi nào thì tôi có tiền?
- 10,000 bây giờ.

55
00:08:14,620 --> 00:08:16,258
Số còn lại anh có khi nào anh đưa cô gái về.

56
00:08:16,860 --> 00:08:18,418
20,000 bây giờ.

57
00:08:20,460 --> 00:08:22,371
Tình cờ tôi...
có dư 10,000 nữa.

58
00:08:23,220 --> 00:08:26,895
Còn bây giờ, Số điện thoại liên lạc nhanh với tôi
ở đây.

59
00:08:27,780 --> 00:08:30,453
Và đây là một số người có thể giúp anh.

60
00:08:31,780 --> 00:08:33,338
Có một chút rắc rối nhỏ.

61
00:08:33,820 --> 00:08:36,175
Cô gái có thể chống trả.
Chúng tôi nghĩ cô ấy bị say thuốc.

62
00:08:36,340 --> 00:08:37,295
Ý ông là sao?

63
00:08:37,380 --> 00:08:39,211
Một thương thuyết gia của chúng tôi đã được gặp cô ấy.

64
00:08:39,340 --> 00:08:40,614
Anh ấy rất ngạc nhiên khi cô ta...

65
00:08:40,740 --> 00:08:42,458
cảm thấy rất bằng lòng với việc
cô ấy bị bắt cóc.

66
00:08:42,540 --> 00:08:43,655
chuyện đó cũng thường xảy ra

67
00:08:43,740 --> 00:08:45,651
khi một người bị giam giữ quá lâu.

68
00:08:50,180 --> 00:08:52,455
Tôi nghĩ trước hết anh nên gặp gã này.

69
00:08:52,580 --> 00:08:54,013
Zoran Posternoff.

70
00:08:54,140 --> 00:08:56,176
Hắn điều hành một câu lạc bộ đêm tại trung tâm thành phố tên là...

71
00:08:56,260 --> 00:08:57,978
Club Thirty-three. Tôi biết.

72
00:09:26,080 --> 00:09:27,354
Zoran ở đâu?

73
00:09:58,260 --> 00:09:59,818
Riggins.

74
00:09:59,940 --> 00:10:01,737
Mày làm gì ở đây thế?

75
00:10:02,460 --> 00:10:03,734
Giao dịch.

76
00:10:04,060 --> 00:10:06,494
giao dịch? Ngồi đi.

77
00:10:10,160 --> 00:10:13,516
Giao dịch à?
Mày nợ tao 30,000.

78
00:10:15,080 --> 00:10:16,911
Tao có 10,000 ở đây.

79
00:10:17,360 --> 00:10:20,079
- Và?
- Số còn lại, nếu mày giúp tao.

80
00:10:20,760 --> 00:10:25,231
- Giúp thế nào?
- Tao cần gặp Vlado Karadjov.

81
00:10:26,400 --> 00:10:27,753
Tại sao?

82
00:10:29,680 --> 00:10:32,319
Hắn giam giữ một cô giáo Mỹ làm con tin.

83
00:10:34,840 --> 00:10:36,319
Nghe tao khuyên này.

84
00:10:36,800 --> 00:10:38,916
Karadjov rất có thế lực.

85
00:10:39,120 --> 00:10:42,476
Không thằng nào giỡn mặt với hắn mà còn sống
để huênh hoang đâu.

86
00:10:42,920 --> 00:10:44,433
Không ai cả.

87
00:10:54,400 --> 00:10:58,552
- Vậy làm sao tao gặp được hắn ta?
- Okay.

88
00:10:59,560 --> 00:11:01,232
Đợi ở đây.

89
00:11:01,640 --> 00:11:03,596
Để tao xem tao có thể giúp mày như thế nào.

90
00:11:03,720 --> 00:11:05,039
Okay?

91
00:11:15,060 --> 00:11:16,971
Hi. Anh muốn uống chút gì chứ?

92
00:11:18,380 --> 00:11:21,019
Em đọc được suy nghĩ của anh đấy.
Cho anh một ly raki nào.

93
00:11:21,100 --> 00:11:23,295
- Lớn nhé.
- Okay.

94
00:11:23,820 --> 00:11:26,095
Anh là người Mỹ,
sống ở Gourna?

95
00:11:27,380 --> 00:11:28,972
À, tùy hai em thôi.

96
00:11:36,300 --> 00:11:38,097
Nơi đây cũng tuyệt mà.

97
00:11:40,100 --> 00:11:41,772
Mày đi với bọn tao.

98
00:11:54,180 --> 00:11:55,579
Giữ hắn lại.

99
00:11:59,700 --> 00:12:03,818
Mày vẫn còn nợ tao 10,000.
Nhớ đấy, 10,000.

100
00:12:04,900 --> 00:12:06,970
Thật tốt là mày chẳng thay đổi tí nào.

101
00:12:07,500 --> 00:12:08,819
Đưa hắn ra khỏi đây.

102
00:12:10,100 --> 00:12:11,533
Đi.

103
00:12:24,020 --> 00:12:25,897
Mày làm cái quái gì ở thành phố của tao?

104
00:12:26,900 --> 00:12:28,697
Tao tìm một người phụ nữ.

105
00:12:29,900 --> 00:12:31,015
Phụ nữ nào?

106
00:12:31,340 --> 00:12:33,979
Ana Gale.

107
00:12:35,460 --> 00:12:36,779
Bao nhiêu?

108
00:12:37,220 --> 00:12:38,414
Ý mày là sao?

109
00:12:38,860 --> 00:12:41,499
Từng thằng đến rồi trả giá cao hơn.

110
00:12:41,620 --> 00:12:43,338
Chỉ tội cái là vẫn chưa đủ.

111
00:12:43,940 --> 00:12:45,373
Thế lần này mày ra giá bao nhiêu?

112
00:12:46,700 --> 00:12:48,053
Không có gì cả.

113
00:12:50,340 --> 00:12:51,409
Không?

114
00:12:52,940 --> 00:12:54,009
Không gì cả.

115
00:12:54,220 --> 00:12:56,211
Gia đình muốn cô ấy trở về.

116
00:12:56,540 --> 00:12:58,417
Nếu mày đến đây lần nữa,

117
00:12:58,820 --> 00:13:00,890
Tao sẽ không chỉ
bắn mày không đâu.

118
00:13:01,780 --> 00:13:04,772
Mày thấy không, tao đếch thích súng.

119
00:13:05,940 --> 00:13:10,411
Mày bắn người,
và bệnh viện lại cứu sống những người đó.

120
00:13:16,700 --> 00:13:18,372
Okay. Chúng ta xong rồi.

121
00:13:42,880 --> 00:13:44,916
- Anh còn có gì nào?
- Có gì nữa à?

122
00:13:45,560 --> 00:13:47,152
Một cây Clock G2 82

123
00:13:47,240 --> 00:13:49,390
có thể bắn thủng một lổ trên chiếc tăng đấy?

124
00:13:49,480 --> 00:13:51,755
Và Baretta 92
lên đạn tự động.

125
00:13:51,840 --> 00:13:54,479
Và đây, AK47
với nòng ngắm phụ.

126
00:13:55,120 --> 00:13:56,758
à, vỏ bọc titanium đấy.

127
00:13:56,880 --> 00:13:58,108
Anh còn cần gì hơn nữa chứ?

128
00:13:58,240 --> 00:13:59,912
Thế anh có
Kiếng nhìn trong đêm không,

129
00:14:00,000 --> 00:14:01,831
Lựu đan gây chóang.

130
00:14:02,160 --> 00:14:03,309
Chất nổ C-4.

131
00:14:03,440 --> 00:14:05,317
Anh định tấn công cái binh đoàn chó chết nào à?

132
00:14:05,600 --> 00:14:08,068
Và một vài quả bom điều khiển từ xa nữa.

133
00:14:09,000 --> 00:14:10,149
Bất cứ gì.

134
00:14:10,240 --> 00:14:12,276
Uhm, Tôi có hẹn với Vlado Karadjov.

135
00:14:13,160 --> 00:14:14,957
- Anh điên chăng?
- Có lẽ thế.

136
00:14:15,040 --> 00:14:16,837
Anh mua quan tài
chưa?

137
00:14:17,280 --> 00:14:18,633
Hắn sống ở một doanh trại quân đội.

138
00:14:18,720 --> 00:14:20,597
Hắn là bạn của tướng quân Drago.

139
00:14:21,120 --> 00:14:24,078
Tên giết người hung ác ở Sobrewsky, hắn biến
Milosevic thành một tên khờ.

140
00:14:24,280 --> 00:14:25,599
Oh, tôi biết.

141
00:14:26,980 --> 00:14:28,777
Anh không có cơ hội đâu. Oh.

142
00:14:32,060 --> 00:14:33,732
Cái căn cứ đó ở đâu?

143
00:17:56,820 --> 00:17:58,538
Mama, Mama.

144
00:18:22,040 --> 00:18:23,393
Vlado.

145
00:18:24,120 --> 00:18:26,076
General Drago

146
00:20:22,820 --> 00:20:24,048
Đừng sợ.

147
00:20:26,580 --> 00:20:27,979
Làm lại lần nữa xem.

148
00:20:28,100 --> 00:20:29,579
Tôi đến đây cứu cô.

149
00:20:29,980 --> 00:20:31,572
Cô sẽ về nhà.

150
00:20:32,540 --> 00:20:34,258
Cô sẽ không la lên chứ?

151
00:20:34,700 --> 00:20:36,133
Chắc chứ?

152
00:20:36,660 --> 00:20:37,934
Help. Help.

153
00:21:36,060 --> 00:21:37,334
Ta đi thôi.

154
00:22:38,820 --> 00:22:40,094
Lên đi.

155
00:23:55,260 --> 00:23:56,659
Coi nào.

156
00:23:57,440 --> 00:23:58,919
Thả tôi ra.

157
00:23:59,360 --> 00:24:01,954
Này, Cô đừng chống trả,
và vào xe được không?

158
00:24:02,040 --> 00:24:03,189
No.

159
00:24:03,400 --> 00:24:04,879
Okay.

160
00:24:07,120 --> 00:24:09,588
- Anh dám làm thế với tôi.
- Coi nào, cô. Vào đó đi.

161
00:24:34,000 --> 00:24:35,433
Thả tôi ra.

162
00:24:36,600 --> 00:24:38,079
Cho tôi ra khỏi chỗ này.

163
00:24:39,160 --> 00:24:41,276
Cho tôi ra khỏi chỗ này. Thả tôi ra.

164
00:24:42,480 --> 00:24:44,152
Anh là đồ chó chết.

165
00:24:45,760 --> 00:24:47,318
Thả tôi ra.

166
00:24:53,400 --> 00:24:54,833
Anh định giết tôi à.

167
00:24:54,960 --> 00:24:56,234
Cô còn muốn chống cự nữa không?

168
00:24:57,400 --> 00:24:58,549
No.

169
00:25:06,060 --> 00:25:07,539
Mà Anh nghĩ anh là tên quái nào chứ?

170
00:25:07,860 --> 00:25:10,215
À, Tôi là kẻ giải thoát cô
từ những tên bắt cóc.

171
00:25:10,300 --> 00:25:11,779
Bắt cóc gì?

172
00:25:13,100 --> 00:25:14,738
Vlado Karadjov.

173
00:25:14,860 --> 00:25:16,259
Tôi không hề bị bắt cóc.

174
00:25:17,820 --> 00:25:19,697
- Không?
- No.

175
00:25:20,940 --> 00:25:22,168
Cô bị say thuốc
hay trúng tà à?

176
00:25:22,260 --> 00:25:24,376
Cái gì? không hề.

177
00:25:25,420 --> 00:25:27,012
Xem nào, Thế tại sao cô ở đó với tên Vlado?

178
00:25:27,100 --> 00:25:28,897
Vì tôi muốn ở đó.

179
00:25:30,360 --> 00:25:32,237
Tôi làm việc cho một tổ chức chăm sóc sức khỏe.

180
00:25:32,360 --> 00:25:35,511
Tơi đến đây 2 năm trước
Khi dịch viêm màng não lan rộng.

181
00:25:35,840 --> 00:25:37,114
và chúng tôi không kềm chế được nó...

182
00:25:37,200 --> 00:25:39,953
Vlado thuê tôi để chăm sóc con trai của ông ấy.

183
00:25:40,880 --> 00:25:43,553
Coi nào. Có gì không đúng ở đây.

184
00:25:43,680 --> 00:25:46,353
Chuyện không đúng chính là anh
đang bắt cóc tôi.

185
00:25:46,440 --> 00:25:48,317
Tôi được thông tin là
cô bị bắt cóc.

186
00:25:48,440 --> 00:25:49,839
Thế thì anh nên kiểm tra lại nguồn tin của anh...

187
00:25:49,920 --> 00:25:51,069
bởi vì tôi sẽ đến chỗ cảnh sát đây,

188
00:25:51,160 --> 00:25:52,354
- và tôi sẽ nói với họ...
- từ từ nào, cô im lặng tí...

189
00:25:52,480 --> 00:25:53,799
để tôi suy nghĩ nào.

190
00:25:58,440 --> 00:26:00,908
Thôi được. Tôi đưa cô đến đại sứ quán Mỹ ở Luka.

191
00:26:01,040 --> 00:26:02,029
Tại sao?

192
00:26:02,120 --> 00:26:03,951
Bởi vì họ trả tiền tôi
để đem cô về.

193
00:26:04,040 --> 00:26:05,473
Họ trả cho anh?

194
00:26:05,600 --> 00:26:08,672
Tôi đã đến đại sứ quán 5 tháng trước để gia hạn visa.

195
00:26:09,560 --> 00:26:10,959
Thôi đươc, thế thì,

196
00:26:11,080 --> 00:26:12,911
Tôi không thể trở về mà không có cô, vậy nên...

197
00:26:13,000 --> 00:26:14,831
Cô sẽ đi với tôi.
Vào xe đi.

198
00:26:15,000 --> 00:26:17,036
Này. Yên lặng dùm nhé.

199
00:27:35,220 --> 00:27:36,573
Ngồi di.

200
00:27:48,060 --> 00:27:49,288
Xin chào,
Đây là Đại sứ quán Mỹ.

201
00:27:49,380 --> 00:27:50,733
Ông gặp ai thưa ông?

202
00:27:50,820 --> 00:27:53,698
Tôi là Mike Riggins tôi cần gặp
Mr. Clive Connelly.

203
00:27:54,060 --> 00:27:56,176
- ông chắc chứ, thưa ông?
- Vâng, Tôi chắc. Ông ta là, à,

204
00:27:56,300 --> 00:27:57,653
ủy viên của các người.

205
00:27:57,780 --> 00:27:59,577
Tôi sẽ kiểm tra, thưa ông.
Xin đợi máy.

206
00:28:01,920 --> 00:28:03,876
- Hello, sir?
- Hello?

207
00:28:04,000 --> 00:28:05,877
Không có ai
tên đó làm việc ở đây.

208
00:28:06,240 --> 00:28:08,435
Cái gì, Cô đã kiểm tra hết các bộ phận chứ?

209
00:28:08,560 --> 00:28:11,313
Vâng thưa ông.
Không có ai tên Clive Connelly.

210
00:28:12,240 --> 00:28:13,355
Không có Clive Connelly?

211
00:28:13,480 --> 00:28:16,040
Không. Xin lỗi ông.

212
00:28:19,380 --> 00:28:21,769
- Hello?
- Mike. Clive Connelly.

213
00:28:21,860 --> 00:28:24,613
Um, Tôi vừa gọi đến Tòa đại sứ.
Anh không làm việc ở đó? Anh...

214
00:28:24,740 --> 00:28:26,571
Mike, để tôi giải thích.

215
00:28:26,700 --> 00:28:27,849
Giải thích cái gì?

216
00:28:27,980 --> 00:28:29,971
Mike, Clive Connelly
không phải là tên thật của tôi.

217
00:28:30,380 --> 00:28:31,369
Anh đang nói cái quái gì thế?

218
00:28:31,460 --> 00:28:34,213
Tôi dùng tên giả. Tôi đã bảo anh
đây là tình huống nhạy cảm.

219
00:28:34,300 --> 00:28:36,131
Chuyện này thật vớ vẩn.
Tôi đã nói chuyện với cô gái.

220
00:28:36,220 --> 00:28:38,370
Cô ấy...bảo...
là không bị bắt cóc.

221
00:28:39,060 --> 00:28:40,652
Mike. Cô ấy bị tẩy não rồi.

222
00:28:40,740 --> 00:28:42,139
Cô ấy ở doanh trại đó.

223
00:28:42,220 --> 00:28:43,778
Và trở nên ngoan ngoãn với bọn bắt cóc.

224
00:28:43,900 --> 00:28:45,891
- Tôi đã bảo anh trước rồi mà.
- Sao?

225
00:28:46,500 --> 00:28:47,899
Hỏi tên cô ấy đi.

226
00:28:48,900 --> 00:28:50,697
- Cứ việc. hỏi tên cô ta.
- Cô tên gì?

227
00:28:50,820 --> 00:28:52,617
- Tên tôi?
- Tên cô đó. Cô tên gì?

228
00:28:52,740 --> 00:28:54,378
Ana Gale.

229
00:28:55,260 --> 00:28:56,454
Ana Gale.

230
00:28:56,540 --> 00:28:58,929
Cô ấy nói dối.
Cô ấy tên thật là Ana Robbins.

231
00:28:59,020 --> 00:28:59,930
Thế cái đó chứng tỏ được gi?

232
00:29:00,060 --> 00:29:02,369
Điều đó chứng tỏ anh không thể tin cô ta.

233
00:29:02,460 --> 00:29:03,859
Uhm, Tôi cũng không tin anh được.

234
00:29:03,940 --> 00:29:05,259
Làm sao tôi biết
anh là tên chó chết nào?

235
00:29:05,380 --> 00:29:06,574
Coi nào, Mike.
Nghĩ xem tôi đã có thể đưa anh...

236
00:29:06,700 --> 00:29:09,009
ra khỏi tù...
mà không bị rắc rối gì cả?

237
00:29:11,940 --> 00:29:13,896
SAo? Hắn nói sao?

238
00:29:14,260 --> 00:29:15,295
Tôi sẽ cho anh biết.
Ta hãy gặp mặt...

239
00:29:15,500 --> 00:29:17,650
Và tôi sẽ cho anh thấy những gì
tôi nói là sự thật.

240
00:29:18,980 --> 00:29:20,208
Mike, anh đang ở đâu?

241
00:29:21,180 --> 00:29:22,852
- Một nơi rất gần thôi.
- Okay.

242
00:29:22,980 --> 00:29:25,414
Nghe này. Có một bồn chứa nước
bên ngoài thị trấn.

243
00:29:25,500 --> 00:29:27,138
Không, Không. Một nơi công cộng đi.

244
00:29:27,220 --> 00:29:30,610
Khu mua sắm Trung tâm thị trấn...
30 phút nữa.

245
00:29:30,740 --> 00:29:32,458
Okay. Mang theo cô gái, thế nhé?

246
00:29:32,860 --> 00:29:34,578
Cứ mang tiền tới đi.

247
00:29:36,780 --> 00:29:39,010
- Prick.
- Hắn nói gì?

248
00:29:41,520 --> 00:29:44,910
Hắn nói tên thật của cô
là Ana Robbins.

249
00:29:45,040 --> 00:29:46,792
Đó là tên cúng cơm của tôi.

250
00:29:46,880 --> 00:29:48,154
Thế tại sao cô dối tôi về điều đó?

251
00:29:48,280 --> 00:29:51,352
Tôi lấy tên theo họ mẹ
đã 1 năm rồi, được chưa?

252
00:29:51,480 --> 00:29:52,515
Tôi chẳng quan tâm nữa.

253
00:29:52,600 --> 00:29:53,555
Tôi sẽ gặp tên kia,

254
00:29:53,680 --> 00:29:54,999
rồi tìm ra vấn đề là gì.

255
00:29:55,120 --> 00:29:57,076
- Tôi thì sao?
- Cô sẽ ở đây.

256
00:29:57,640 --> 00:29:59,119
Tốt thôi.

257
00:30:06,000 --> 00:30:08,639
Cái quái gì thế?
Bỏ tôi ra.

258
00:30:10,040 --> 00:30:11,792
- Không.
- Tôi xin lỗi.

259
00:31:20,140 --> 00:31:21,971
- Mike.
- Anh có 20 giây...

260
00:31:22,100 --> 00:31:23,328
để đưa tiền cho tôi.

261
00:31:23,460 --> 00:31:25,849
- Có cần làm thế không.
- Thế mấy tên bắn tỉa thì sao?

262
00:31:25,980 --> 00:31:26,856
Anh nói vớ vẩn gì thế?

263
00:31:26,940 --> 00:31:28,817
Bảo họ lui đi,
Anh là một tên láo toét.

264
00:31:28,900 --> 00:31:31,892
- Họ ở đó để bảo vệ chúng ta.
- Anh còn 10 giây.

265
00:31:32,140 --> 00:31:35,257
- 7. 6. 5.
- Các đơn vị không được bắn.

266
00:31:35,340 --> 00:31:36,819
Không được bắn.

267
00:31:38,940 --> 00:31:41,170
- Tiền của tôi đâu?
- Cô gái đâu?

268
00:31:42,380 --> 00:31:43,733
Ở một nơi rất an toàn.

269
00:31:44,620 --> 00:31:46,417
Anh nên đưa cô ấy
theo, Mike.

270
00:31:46,500 --> 00:31:48,252
Anh đang đùa cợt cái chó chết gì thế.

271
00:31:48,380 --> 00:31:50,291
Xem nào, Có lẽ anh có nhầm lẫn gì rồi.

272
00:31:50,380 --> 00:31:51,893
Lẽ ra tôi nên nói trước.

273
00:31:52,380 --> 00:31:53,529
- Nhưng mà tình hình...
- Thay đổi rồi anh bạn.

274
00:31:53,580 --> 00:31:56,174
Tôi muốn biết anh là thằng chó chết nào
và anh làm việc cho ai.

275
00:31:56,260 --> 00:31:57,693
Tôi làm việc cho chính phủ Mỹ.

276
00:31:57,820 --> 00:31:59,697
Một bộ phận đặc biệt của C.l.A.

277
00:31:59,780 --> 00:32:02,214
Nó giải thích tại sao
tôi có thể đưa anh ra khỏi tù.

278
00:32:03,040 --> 00:32:04,314
Tại sao anh làm thế?

279
00:32:04,560 --> 00:32:07,028
- Chúng tôi muốn cô gái.
- Nhưng cô ấy không hề bị bắt cóc.

280
00:32:07,120 --> 00:32:08,599
Vâng, Tôi biết điều đó.

281
00:32:10,320 --> 00:32:11,799
Thế à, Vậy cô ấy là ai?

282
00:32:12,440 --> 00:32:14,317
Đó không phải việc của anh.

283
00:32:14,640 --> 00:32:16,471
Uhm, Tôi muốn tiền của tôi
ngay bây giờ.

284
00:32:16,600 --> 00:32:19,717
Mike, Tôi đã chuẩn bị cho anh
nhiều tiền hơn...

285
00:32:19,840 --> 00:32:21,319
chỉ cần anh đem cô gái cho tôi
ngay bây giờ.

286
00:32:22,900 --> 00:32:24,128
Ờ, Trông có vẻ là một giao dịch rất hời đấy.

287
00:32:24,220 --> 00:32:26,575
Tôi nghĩ là tôi có một lựa chọn tốt hơn.
Chẳng hạn như chơi tên khốn như anh?

288
00:32:27,220 --> 00:32:29,131
Có cái chó chết gì với
anh thế, hả?

289
00:32:29,700 --> 00:32:31,213
Drago muốn anh chết,
Vlado cũng muốn anh chết.

290
00:32:31,300 --> 00:32:32,449
Anh không có nơi nào để đi cả.

291
00:32:32,820 --> 00:32:34,776
Biết đâu nếu tôi đem cô gái về,
Họ sẽ trả tiền cho tôi.

292
00:32:35,420 --> 00:32:36,535
Ngồi xuống đi, Mike.

293
00:32:36,660 --> 00:32:38,378
- Ngồi đi.
- Anh muốn giết tôi, Cứ việc.

294
00:32:38,500 --> 00:32:39,899
Anh sẽ chẳng bao giờ có cô gái.

295
00:33:01,100 --> 00:33:02,374
Đi nào, nhanh.

296
00:33:08,560 --> 00:33:10,471
Bây giờ. Theo hắn.

297
00:33:25,360 --> 00:33:28,352
Hắn lái một chiếc Moto đen.
Chiếc moto đen.

298
00:33:28,480 --> 00:33:30,152
Nhớ Để mắt đến cô gái đó.

299
00:33:35,120 --> 00:33:37,190
Connelly,
Chúng ta sắp tóm được hắn.

300
00:33:49,820 --> 00:33:52,732
Thằng con lừa đó. Hắn nghĩ hắn
đang đi đâu thế?

301
00:34:01,900 --> 00:34:04,368
Drago.
Hắn ở ngay phía trước anh.

302
00:34:10,020 --> 00:34:12,011
...chỗ quảng trường

303
00:35:02,060 --> 00:35:05,336
Không được để xổng tên chó chết đó,
Không được.

304
00:35:18,820 --> 00:35:20,617
Subtittle Dịch bởi Mr. Bamboo.

305
00:36:24,500 --> 00:36:25,649
Mr. Robbins?

306
00:36:27,660 --> 00:36:29,378
Clive Connelly
gọi cho ông.

307
00:36:29,500 --> 00:36:31,092
Đúng lúc đấy.

308
00:36:31,220 --> 00:36:33,654
- Có tin gì cho tôi nào?
- Tôi vẫn đang theo nó.

309
00:36:33,740 --> 00:36:35,412
Đang theo nó? Ý anh là sao?

310
00:36:35,780 --> 00:36:38,169
Tôi được biết Anna
Không còn ở chỗ Vlado.

311
00:36:38,740 --> 00:36:41,777
- Vâng, đúng thế.
- Vậy, vấn đề là gì?

312
00:36:41,900 --> 00:36:43,253
Không có vấn đề gì cả.

313
00:36:43,660 --> 00:36:45,810
Ông đừng lo.
Tôi vẫn đang kiểm soát được.

314
00:36:46,180 --> 00:36:47,772
Không, Clive, anh không kiểm soát được.

315
00:36:47,900 --> 00:36:50,858
Vì nếu như vậy,
Chúng ta đã có Anna ngay bây giờ.

316
00:36:51,500 --> 00:36:52,899
Chuyện gì xảy ra nếu tên đó thoát...

317
00:36:52,980 --> 00:36:54,698
và đưa cô gái
qua biên giới?

318
00:36:54,780 --> 00:36:55,895
Tướng Drago,

319
00:36:55,980 --> 00:36:57,652
người kiểm soát biên giới,
dưới sự chỉ huy của ta.

320
00:36:57,780 --> 00:36:59,736
Riggins sẽ không thể thoát.
Chuyện đó sẽ chẳng xảy ra.

321
00:36:59,860 --> 00:37:02,169
Thế à, tốt nhất là anh kết thúc chuyện chó chết này đi, Clive.

322
00:37:03,100 --> 00:37:04,897
Tôi có điện thoại ở đầu dây kia.

323
00:37:09,600 --> 00:37:12,068
Tìm xem có thông tin gì về
gã Riggins này.

324
00:37:12,200 --> 00:37:13,110
Vâng tôi làm ngay, thưa ông.

325
00:37:16,440 --> 00:37:18,590
Được rồi. Chúng ta đi thôi.

326
00:37:21,560 --> 00:37:22,834
Khốn thật.

327
00:37:31,360 --> 00:37:32,952
Drago, Ta cần nói chuyện.

328
00:37:33,240 --> 00:37:34,389
Khi tôi tìm được tên
Mỹ chó chết đó...

329
00:37:34,480 --> 00:37:35,674
Tôi sẽ giết nó.

330
00:37:36,480 --> 00:37:37,629
Chưa chắc thế đâu.

331
00:37:40,080 --> 00:37:42,116
Riggins được huấn luyện,
rất, rất tốt đó.

332
00:37:42,480 --> 00:37:44,072
Đại tướng, Tên đó vào
doanh trại của ông...

333
00:37:44,160 --> 00:37:46,310
nổ tung nơi đó thành phân,
và mang cô gái đi.

334
00:37:46,400 --> 00:37:49,198
Xin lỗi ông. Ý ông là,
Tôi đấu không lại hắn?

335
00:37:49,320 --> 00:37:50,355
Không, Ý tôi là
anh không biết...

336
00:37:50,440 --> 00:37:51,759
anh đang đối đầu với 1 tên chó chết thế nào đâu.

337
00:37:52,440 --> 00:37:53,873
Tên Mỹ, tôi sẽ giết hắn không công cho ông.

338
00:37:54,480 --> 00:37:55,959
Thế còn cô gái ông sẽ trả tôi bao nhiêu?

339
00:37:57,960 --> 00:38:00,190
Sẽ có 100,000 đô tiền mặt cho ông.

340
00:38:00,320 --> 00:38:02,151
Anh muốn làm cái chó chết gì
với tên Riggins cũng được.

341
00:38:02,280 --> 00:38:03,793
Nhưng tôi cần cô gái.

342
00:38:03,880 --> 00:38:05,836
Volker có thể chỉ gặp tí rấc rối
về vấn đề này.

343
00:38:05,960 --> 00:38:08,599
Chó chết tên Vlado.
Hắn là nguyên nhân của tất cả chuyện này.

344
00:38:08,720 --> 00:38:10,039
Hắn đưa cô gái tới doanh trại của anh

345
00:38:10,120 --> 00:38:11,473
mà không xem xét tình hinh gì cả.

346
00:38:12,240 --> 00:38:13,878
Đại tướng, anh làm cho tôi.

347
00:38:14,000 --> 00:38:16,230
Chỉ cần xong việc...
Tôi sẽ đưa thêm

348
00:38:16,400 --> 00:38:17,958
400,000 đô cho anh.

349
00:38:22,040 --> 00:38:23,393
Đồng ý.

350
00:38:27,600 --> 00:38:29,272
Bọn họ đang ở trạm xe lửa.
Chúng ta đi thôi.

351
00:39:00,240 --> 00:39:01,753
Tôi cần đi Clogdale?

352
00:39:02,320 --> 00:39:03,958
Chuyến xe về miền Tây
khởi hành 20 phút nữa.

353
00:39:04,600 --> 00:39:05,715
Cô nghĩ cô đang đi đâu chứ?

354
00:39:06,160 --> 00:39:07,639
Buông tôi ra nào.
Tôi la lên đấy.

355
00:39:07,760 --> 00:39:09,716
Không, cô sẽ không la.
Tôi không quan tâm chuyện gì đang diễn ra...

356
00:39:09,840 --> 00:39:11,512
nhưng tôi sẽ
không ở nơi chó chết này lâu hơn.

357
00:39:12,400 --> 00:39:13,992
Okay. chúng ta đi.

358
00:39:14,800 --> 00:39:17,075
- Làm sao anh tìm thấy tôi?
- Người hầu phòng.

359
00:39:24,520 --> 00:39:25,794
Lên đi.

360
00:40:18,900 --> 00:40:20,458
sao bọn chúng cứ bám theo cô
thế?

361
00:40:20,540 --> 00:40:21,939
Tôi chẳng biết.

362
00:40:23,260 --> 00:40:24,613
Tôi bảo tôi không biết.

363
00:40:27,780 --> 00:40:29,691
Có chuyện gì đó
cô đang giấu tôi.

364
00:40:29,820 --> 00:40:32,459
Này, sao anh không hỏi
người đã gởi anh tới.

365
00:40:32,540 --> 00:40:33,859
Hắn đã trả lời tôi.

366
00:40:34,380 --> 00:40:35,813
Và anh tin hắn?

367
00:40:48,020 --> 00:40:49,453
Tuyệt thật.

368
00:41:03,580 --> 00:41:04,774
Cúi xuống.

369
00:41:13,940 --> 00:41:15,009
Chuồn thôi.

370
00:41:52,620 --> 00:41:54,133
Đi nào.

371
00:41:58,260 --> 00:41:59,215
Đi.

372
00:42:09,480 --> 00:42:10,708
Đi.

373
00:42:24,960 --> 00:42:26,439
Không được bắn cô gái.

374
00:42:55,800 --> 00:42:57,074
Coi nào.

375
00:43:06,720 --> 00:43:08,153
Tên Mỹ, hắn đâu rồi?

376
00:43:11,920 --> 00:43:13,273
Hắn đâu?

377
00:43:27,100 --> 00:43:28,931
Chúng kia kìa,
hướng này, đi.

378
00:43:35,860 --> 00:43:37,293
Nào.

379
00:43:38,820 --> 00:43:40,094
Vào băng sau đi.

380
00:43:58,020 --> 00:43:59,248
Cúi xuống.

381
00:44:24,020 --> 00:44:25,738
- Bám chắc vào.
- Không.

382
00:44:59,000 --> 00:45:01,594
Không, làm ơn, tôi bị kẹt rồi.

383
00:45:01,840 --> 00:45:04,559
Ổn chứ? Okay.

384
00:46:02,860 --> 00:46:04,373
Ta đang đi đâu thế?

385
00:46:17,660 --> 00:46:19,173
Ngồi đi.

386
00:46:29,260 --> 00:46:30,739
2 cafe, please.

387
00:46:33,480 --> 00:46:36,438
...vừa được trông thấy với biển số xe...

388
00:46:36,520 --> 00:46:39,353
G 1 0 8 8 F H.

389
00:46:39,440 --> 00:46:41,715
Xin lưu ý, Michael Riggins, người Mỹ

390
00:46:41,840 --> 00:46:44,638
có mang vũ khí
và rất nguy hiểm.

391
00:46:44,720 --> 00:46:47,473
Ana Robbins là con gái
của tỷ phú,

392
00:46:47,560 --> 00:46:50,393
Alister Robbins...
trùm đầu tư trong lĩnh vực dầu hỏa và vận chuyển hàng hóa,

393
00:46:50,520 --> 00:46:53,592
người vừa qua đời tuần trước...
vì trụy tim.

394
00:46:53,720 --> 00:46:56,109
Ana đã mất tích
hơn 1 năm.

395
00:46:56,200 --> 00:46:57,269
6 tháng trước,

396
00:46:57,360 --> 00:46:59,828
cha cô đã treo thưởng 2 triệu đô...

397
00:46:59,920 --> 00:47:01,592
cho người đưa cô an toàn trở về.

398
00:47:01,760 --> 00:47:04,149
Vậy ra cô là con gái của Alister Robbin?

399
00:47:05,760 --> 00:47:08,194
Vậy, điều đó giải thích được một vài chuyện,
đúng không?

400
00:47:15,560 --> 00:47:16,993
Coi nào, tôi xin lỗi.

401
00:47:17,120 --> 00:47:19,873
- Về cái gì?
- À, về cha cô.

402
00:47:19,960 --> 00:47:22,952
- Thôi quên đi. tôi khinh ông ấy.
- tại sao?

403
00:47:24,260 --> 00:47:25,090
à, Vì ông ấy ở với mẹ tôi
và...

404
00:47:25,220 --> 00:47:26,733
mẹ tôi có mang.

405
00:47:27,020 --> 00:47:28,851
nhưng ông ấy không hề
muốn cưới bà.

406
00:47:29,420 --> 00:47:31,695
Mẹ tôi yêu ông ấy
bà uống rượu nhiều và qua đời.

407
00:47:32,180 --> 00:47:35,058
Tôi hận ông ấy.
Tôi từ bỏ ông ấy vì điều đó.

408
00:47:37,340 --> 00:47:39,137
À, vậy là cô từ bỏ 1 số tiền rất lớn đấy.

409
00:47:39,260 --> 00:47:40,818
Tôi không quan tâm đến tiền.

410
00:47:41,460 --> 00:47:43,132
Tôi sẽ chẳng bao giờ muốn gặp ông ấy.

411
00:47:43,940 --> 00:47:46,500
- Ah, này, Ana.
- Xin lỗi.

412
00:48:04,380 --> 00:48:05,938
và, uh, Tôi muốn...

413
00:48:11,220 --> 00:48:14,257
Um...Oh- okay,
Tôi sẽ gọi lại sau.

414
00:49:11,840 --> 00:49:13,512
Ra khỏi xe mau.

415
00:49:17,640 --> 00:49:19,153
Mike.

416
00:49:19,280 --> 00:49:20,315
Vào đi.

417
00:49:38,000 --> 00:49:40,798
- Họ ở khắp mọi nơi.
- Ừ, tình huống càng lúc càng tệ.

418
00:49:42,200 --> 00:49:44,953
- Bao nhiêu?
- Bao nhiêu gì?

419
00:49:45,240 --> 00:49:46,559
Để đưa tôi về.

420
00:49:47,880 --> 00:49:49,279
Không đủ đâu.

421
00:49:49,600 --> 00:49:51,113
Và nếu anh không làm?

422
00:49:52,720 --> 00:49:55,109
- Anh bị thương rồi.
- Tôi không sao.

423
00:49:55,320 --> 00:49:57,276
Anh chắc không? Nó trông có vẻ...

424
00:49:57,360 --> 00:49:58,839
Vâng. Tôi ổn.

425
00:50:25,020 --> 00:50:26,373
Cô chờ ở đây.

426
00:50:47,440 --> 00:50:49,510
Không, Họ đã làm thế.
Chúng tôi đang gặp nguy.

427
00:50:49,640 --> 00:50:51,119
Bọn họ đang cố giết chúng tôi.

428
00:51:04,040 --> 00:51:05,553
Giữ yên nhé, okay?

429
00:51:10,960 --> 00:51:14,157
Nó chỉ sướt qua anh.
Anh may mắn đấy.

430
00:51:15,320 --> 00:51:16,992
Tôi là Mike may mắn mà.

431
00:51:21,880 --> 00:51:23,279
Tốt rồỉ.

432
00:51:24,320 --> 00:51:25,673
Cô vừa gọi cho ai thế?

433
00:51:26,000 --> 00:51:27,149
Dừng nói dối tôi nhé.

434
00:51:27,960 --> 00:51:31,077
Một người bạn. Người mà tôi tin tưởng,
ông ta sẽ giúp chúng ta.

435
00:51:31,200 --> 00:51:32,792
LÀm sao cô biết
cô có thể tin tưởng hắn ta?

436
00:51:33,240 --> 00:51:35,276
Giống như cách tôi biết
là tôi có thể tin tưởng anh thôi.

437
00:51:41,020 --> 00:51:42,248
Thưa ông...

438
00:51:43,140 --> 00:51:44,619
Chúng ta có rắc rối.

439
00:51:45,420 --> 00:51:47,775
- Ý cô là sao?
- Tên này như một khẩu pháo thông nòng ấy.

440
00:51:47,900 --> 00:51:49,049
Ngài xem cái này đi.

441
00:51:51,220 --> 00:51:52,619
Michael Riggins.

442
00:51:53,620 --> 00:51:57,738
Cưu thủy quân lục chiến.
Buôn bán vũ khí.

443
00:51:58,540 --> 00:52:00,212
Huân chương khi giải ngũ.

444
00:52:01,020 --> 00:52:02,612
Ngồi tù.

445
00:52:03,060 --> 00:52:04,459
độc thân.

446
00:52:04,940 --> 00:52:07,408
Đây là 1 tên đánh thuê
không thể khiển được.

447
00:52:10,100 --> 00:52:11,931
Nó tệ hơn chúng ta nghĩ.

448
00:52:12,740 --> 00:52:14,253
Cho tôi 1 chuyến bay tới Gourna.

449
00:52:38,300 --> 00:52:39,779
Nào. Đến đây.

450
00:52:39,980 --> 00:52:42,289
Mọi việc sẽ ổn thôi. Coi nào.

451
00:53:09,220 --> 00:53:10,699
Vlado.

452
00:53:11,780 --> 00:53:13,054
Ana.

453
00:53:13,860 --> 00:53:15,930
- Tôi biết rồi.
- Ông ấy đến đây giúp chúng ta.

454
00:53:16,020 --> 00:53:17,692
Vâng. Chắc rồi.

455
00:53:25,940 --> 00:53:27,339
Cô có sao không, Ana?

456
00:53:27,420 --> 00:53:28,853
Tôi ổn.

457
00:53:32,540 --> 00:53:34,098
Anh đã gây cho tôi khá nhiều
phiền toái đấy.

458
00:53:35,180 --> 00:53:37,410
- Tôi xin lỗi vì điều đó.
- Làm ơn giúp chúng tôi Vlado.

459
00:53:37,540 --> 00:53:39,610
- Họ đang cố giết chúng tôi.
- được.

460
00:53:41,000 --> 00:53:43,514
Tôi sẽ đưa cô đến đại sứ quán Mỹ ở Luka.

461
00:53:45,520 --> 00:53:48,034
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Tôi luôn làm thế.

462
00:53:49,120 --> 00:53:50,997
À, Tôi cũng vẫn đi theo anh.

463
00:53:51,320 --> 00:53:53,231
Tôi còn vài chuyện chưa giải quyết xong.

464
00:55:46,240 --> 00:55:47,878
Vlado.

465
00:56:36,400 --> 00:56:38,152
À, Anh làm tôi ngạc nhiên quá đấy?

466
00:56:40,360 --> 00:56:42,078
Đến lúc trả tiền cho anh rồi,
Mike.

467
00:56:46,440 --> 00:56:48,237
Tôi nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thỏa thuận.

468
00:56:48,360 --> 00:56:50,715
Thời điểm này anh cũng không có nhiều sự lựa chọn đâu.

469
00:56:54,600 --> 00:56:56,158
Lấy nó và đi đi.

470
00:56:58,120 --> 00:57:00,714
- Còn Ana?
- Tôi sẽ lo cho cô ấy.

471
00:57:01,040 --> 00:57:02,473
Tôi hứa đấy.

472
00:57:03,600 --> 00:57:04,953
Lấy xe đi.

473
00:57:07,160 --> 00:57:09,037
- Vlado không cần nó nữa.
- Mike.

474
00:57:11,280 --> 00:57:12,793
Anh làm gì thế?

475
00:57:15,200 --> 00:57:16,792
Mọi việc sẽ ổn cả thôi.

476
00:57:27,040 --> 00:57:28,837
Vậy tất cả chỉ là
vì tiền thôi sao?

477
00:57:31,320 --> 00:57:32,833
Anh là đồ chó.

478
00:57:39,720 --> 00:57:41,199
Đừng lo.

479
00:57:49,560 --> 00:57:50,913
Coi nào, Công chúa.

480
00:57:51,280 --> 00:57:52,429
Anh muốn gì ở tôi?

481
00:57:55,200 --> 00:57:58,237
Cha cô là một tên già
đa cảm và ngu ngốc...

482
00:57:59,200 --> 00:58:00,599
hoặc hắn thấy ăn năn...

483
00:58:00,680 --> 00:58:02,671
vì đã bỏ rơi mẹ cô.

484
00:58:02,800 --> 00:58:04,472
Ông đang nói về cái quái gì thế?

485
00:58:05,280 --> 00:58:08,317
Ông ta nhường quyền sở hữu tập đoàn
công nghiệp Robin cho cô.

486
00:58:08,960 --> 00:58:09,915
Ông đang đùa à.

487
00:58:10,040 --> 00:58:12,270
Tôi chẳng có hứng thú
với những chuyện kinh doanh bẩn thiểu của ông ấy.

488
00:58:13,440 --> 00:58:14,714
Thế à.

489
00:58:16,120 --> 00:58:18,236
Vậy thì chắc cô sẽ không thấy khó chịu khi kí vào đây chứ?

490
00:58:19,560 --> 00:58:21,949
Đây là tờ chuyển nhượng quyền sở hữu
đã được công chứng trước...

491
00:58:22,080 --> 00:58:24,071
về phần sở hữu của cô ở tập đoàn công nghiệp
Robbin.

492
00:58:24,200 --> 00:58:27,510
Nó chỉ thiếu mỗi
chữ kí của cô thôi.

493
00:58:28,200 --> 00:58:29,394
Chuyển nhượng cho ai?

494
00:58:29,720 --> 00:58:32,598
- Chú cô, Trent Robbins.
- Chú Trent?

495
00:58:34,440 --> 00:58:35,634
Ông ta đứng sau tất cả vụ này à?

496
00:58:36,000 --> 00:58:37,274
Ông ấy là em trai cha cô.

497
00:58:37,400 --> 00:58:39,072
Cần có ai đó điều hành
tập đoàn chứ, đúng không nào?

498
00:58:40,400 --> 00:58:43,073
Không, chuyện này không đúng.
ông ấy không thể làm như thế này được.

499
00:58:43,160 --> 00:58:44,354
Cô quan tâm làm gì chứ?

500
00:58:44,480 --> 00:58:47,597
- Chỉ cần cô kí vào tờ giấy chết tiệt này.
- Không, đằng nào ông cũng sẽ giết tôi.

501
00:58:52,240 --> 00:58:54,800
Con chó cái ngu ngốc kia.
Ký đi nào.

502
00:58:54,920 --> 00:58:56,319
Không.

503
00:59:02,580 --> 00:59:04,969
Hoặc là cô
Ký vào đây...

504
00:59:05,060 --> 00:59:07,415
hoặc tôi sẽ bắn vỡ
sọ cô.

505
00:59:07,540 --> 00:59:08,939
Cô hiểu chứ?

506
00:59:27,880 --> 00:59:30,075
Hắn vào đây từ cái lỗ chó chết nào thế?

507
00:59:46,760 --> 00:59:48,113
Ông ấy đã cứu chúng ta.

508
00:59:49,600 --> 00:59:53,070
Tôi xin lỗi. Ông ấy là người tốt.

509
01:00:02,580 --> 01:00:04,411
Drago, hắn đang ra
khỏi thị trấn và đến chỗ ông.

510
01:00:04,540 --> 01:00:06,178
- Xử hắn đi.
- Rõ rồi.

511
01:00:42,480 --> 01:00:43,595
1 tên tiêu đời nhé.

512
01:00:49,320 --> 01:00:50,719
Coi chừng.

513
01:01:14,400 --> 01:01:16,595
Chúng kia kìa. Bám theo.

514
01:01:25,520 --> 01:01:26,748
Giữ chắc vào.

515
01:01:37,540 --> 01:01:38,689
Chặn chúng lại.

516
01:01:40,660 --> 01:01:41,979
Theo chúng nào.

517
01:02:13,260 --> 01:02:14,693
Họ theo sát ta rồi.

518
01:02:30,780 --> 01:02:32,372
Tiếp tục theo chúng.

519
01:03:20,580 --> 01:03:21,899
Chó thật.

520
01:03:29,060 --> 01:03:30,493
Coi chừng.

521
01:03:41,660 --> 01:03:43,059
Bọn chúng kìa. Theo nào.

522
01:03:43,180 --> 01:03:44,374
Kia kìa.

523
01:03:48,340 --> 01:03:49,853
Bắn, ngay, ngay đi.

524
01:03:55,580 --> 01:03:57,536
Họ làm cái quái gì mà tìm được chúng ta
thế?

525
01:03:58,540 --> 01:03:59,814
Connelly.

526
01:04:13,380 --> 01:04:14,893
Bọn chúng đâu rồi?

527
01:04:17,620 --> 01:04:19,497
Chết tiệt, Ta mất dấu chúng rồi.

528
01:04:19,620 --> 01:04:21,133
Chúng ta về căn cứ thôi.

529
01:04:52,920 --> 01:04:54,990
Oh. Chết tiệt.

530
01:04:56,040 --> 01:04:57,473
uhm, Tôi thấy cũng không tệ.

531
01:04:59,880 --> 01:05:01,199
Ta đi thôi.

532
01:05:01,960 --> 01:05:03,279
Xem nào.

533
01:05:19,920 --> 01:05:24,914
À, Tôi nghĩ tiện nghi thế này là tốt
nhất khu này rồi thì phải.

534
01:05:25,040 --> 01:05:27,429
Miễn là không có
giường để anh trói tôi là được.

535
01:05:44,200 --> 01:05:45,553
Uống tí đi.

536
01:05:47,960 --> 01:05:49,473
Ta cần thư giãn.

537
01:05:50,480 --> 01:05:52,835
Cám ơn
đã trở lại vì tôi.

538
01:05:53,840 --> 01:05:55,068
Tại sao anh quay lại?

539
01:05:55,680 --> 01:05:57,398
Để khỏi cắn rứt lương tâm.

540
01:06:03,040 --> 01:06:05,508
Cuộc sống trước đây
của anh thế nào?

541
01:06:11,120 --> 01:06:14,829
Quân đoàn thủy quân lục chiến.
đưa tôi đến Balkans.

542
01:06:14,960 --> 01:06:18,316
Tôi đã ở Kosovo.
đến khi nó kết thúc.

543
01:06:19,040 --> 01:06:21,600
Tôi đã chúng kiến những gì của trận chiến
mà bất cứ ai cũng không nên thấy.

544
01:06:23,400 --> 01:06:24,992
Và tôi đến đây.

545
01:06:25,360 --> 01:06:26,679
Để làm gì?

546
01:06:28,080 --> 01:06:30,389
Buôn bán hàng "công nghệ cao".

547
01:06:31,520 --> 01:06:33,317
Ý anh là buôn lậu vũ khí?

548
01:06:33,720 --> 01:06:35,119
Không hẳn vậy.

549
01:06:35,240 --> 01:06:38,949
Tôi chỉ vận chuyển
vũ khí ra khỏi vùng chiến sự.

550
01:06:39,760 --> 01:06:43,799
Có thể đó chỉ là cách
để tôi nói về những gì tôi làm.

551
01:06:46,480 --> 01:06:47,754
Và anh bị bắt?

552
01:06:48,560 --> 01:06:49,993
Đúng.

553
01:06:52,400 --> 01:06:54,868
Và bây giờ anh chỉ
là 1 tên bắt cóc, đúng không?

554
01:06:59,240 --> 01:07:00,468
Có lẽ vậy.

555
01:07:16,860 --> 01:07:18,259
Chúng ta sẽ thoát chứ?

556
01:07:20,460 --> 01:07:21,859
Tôi chẳng biết nữa.

557
01:07:24,260 --> 01:07:25,978
Mọi việc có lẽ không tốt lắm.

558
01:07:26,700 --> 01:07:29,453
Mọi ngã đường từ đây tới Luka
đã bị phong tỏa.

559
01:07:32,060 --> 01:07:34,574
Không còn nơi nào chúng ta có thể
đi sao?

560
01:07:36,920 --> 01:07:39,275
Chúng ta sẽ không thoát
được gã Connelly này đâu.

561
01:07:40,040 --> 01:07:42,918
Trốn chạy chỉ làm cho hắn dễ dàng bắn
một phát vào lưng ta thôi.

562
01:07:44,520 --> 01:07:46,875
Hày nghỉ ngơi chút đi.
Cô ngủ tí đi,

563
01:07:47,000 --> 01:07:48,558
Tôi sẽ canh gác trước .

564
01:07:56,880 --> 01:07:58,871
Ít nhất tôi cũng sẽ chết như một người giàu có.

565
01:08:02,600 --> 01:08:04,989
- Cô còn thức làm gì?
- Tôi không ngủ được.

566
01:08:05,120 --> 01:08:06,439
Vết thương của anh sao rồi?

567
01:09:07,600 --> 01:09:08,555
Hắn đâu?

568
01:09:08,680 --> 01:09:10,955
Hắn trốn rồi,
nhưng hắn sẽ phải chường mặt ra sớm thôi.

569
01:09:11,560 --> 01:09:13,755
Đây là điều điên rồ ngu ngốc nhất
mà tao từng thấy.

570
01:09:13,880 --> 01:09:14,869
Drago đang ở đâu?

571
01:09:15,000 --> 01:09:17,150
Tôi đã sử dụng tất cả
người của Drago để truy tìm, vẫn chưa có tin gì.

572
01:09:17,280 --> 01:09:18,759
Thằng này thông minh hơn

573
01:09:18,880 --> 01:09:21,189
tất cả chúng mày hợp lại
đấy.

574
01:09:21,280 --> 01:09:22,759
Nếu ông chịu trả tiền cho Drago

575
01:09:22,880 --> 01:09:23,995
để hắn giữ con bé ngay từ đầu...

576
01:09:24,120 --> 01:09:25,553
thì chuyện chết tiệt này
đã không xảy ra.

577
01:09:26,080 --> 01:09:28,355
Từ bây giờ,
đừng làm gì,

578
01:09:28,440 --> 01:09:31,716
Ý tao là, bất cứ thứ gì
mà không thông qua tao. Mày hiểu chứ?

579
01:09:52,940 --> 01:09:54,259
Hey.

580
01:09:54,980 --> 01:09:56,254
Wow.

581
01:09:56,380 --> 01:09:57,859
Tối qua xảy ra chuyện gì thế nhỉ?

582
01:10:00,180 --> 01:10:02,330
Chuyện tuyệt vời nhất mà
đã lâu rồi không xảy ra với tôi.

583
01:10:13,140 --> 01:10:14,812
tôi không quan tâm anh là ai.

584
01:10:14,900 --> 01:10:16,652
Tôi chỉ rất vui vì đã gặp được anh.

585
01:10:20,780 --> 01:10:22,736
Ta cần kiếm phương
tiện nào đó để đi thôi.

586
01:11:24,420 --> 01:11:26,092
Tốt rồi, Lên đường nào.

587
01:11:44,720 --> 01:11:45,869
Bám chắc vào.

588
01:11:46,000 --> 01:11:47,319
Cảnh sát bảo rằng
có một xe tải bị trộm...

589
01:11:47,400 --> 01:11:49,118
ở một nông trại
cách đây 20km...

590
01:11:49,200 --> 01:11:51,794
- bởi 1 người đàn ông và 1 phụ nữ.
- Tao vừa nhận được tin.

591
01:11:51,920 --> 01:11:53,956
Hội đồng sẽ cho tao toàn quyền
kiểm soát tập đoàn...

592
01:11:54,040 --> 01:11:56,429
trong 30 ngày
nếu không tìm được Anna.

593
01:11:57,440 --> 01:11:58,839
Giết hết chúng đi.

594
01:12:09,760 --> 01:12:11,273
3 dặm nữa tới tòa đại sứ.

595
01:12:12,320 --> 01:12:14,311
Chúng biết ta
chỉ có 1 nơi để đi.

596
01:12:14,800 --> 01:12:16,233
Thư giãn nào.

597
01:12:17,120 --> 01:12:18,314
Vâng thưa ngài.

598
01:12:34,820 --> 01:12:36,219
Ta đi thôi.

599
01:12:59,300 --> 01:13:00,574
Buộc chắc vào.

600
01:13:29,640 --> 01:13:31,471
Oh, chết tiệt.

601
01:13:52,400 --> 01:13:53,628
Cầm lái đi.

602
01:14:24,620 --> 01:14:26,019
Tốt đấy.

603
01:14:32,780 --> 01:14:34,930
Thưa ngài, ta Có một xe tải không rõ nguồn gốc

604
01:14:35,020 --> 01:14:36,692
đang tiến vào trên đường cao tốc.

605
01:14:49,880 --> 01:14:51,359
Có khủng bố.

606
01:14:51,480 --> 01:14:53,038
Vào vị trí đi.

607
01:15:08,400 --> 01:15:10,038
Bắn.

608
01:15:19,400 --> 01:15:21,516
- Họ làm gì thế?
- Họ nghĩ chúng ta là khủng bố.

609
01:15:21,760 --> 01:15:23,273
Cúi xuống. Thấp xuống nào.

610
01:16:02,880 --> 01:16:04,074
Đi nào.

611
01:16:25,680 --> 01:16:26,874
Come on.

612
01:16:43,360 --> 01:16:44,588
Được rồi.

613
01:16:44,840 --> 01:16:46,319
xuống kia đi.

614
01:17:16,260 --> 01:17:17,375
Ana.

615
01:17:17,500 --> 01:17:19,411
Ra đây nào, mèo con bé bỏng.

616
01:17:20,740 --> 01:17:22,935
- Chú Trent.
- Cúi xuống nào.

617
01:17:45,620 --> 01:17:46,848
Bắn đi.

618
01:17:57,660 --> 01:17:59,935
Ta sẽ không gọi lần nữa đâu.

619
01:18:00,060 --> 01:18:02,255
Ra đi, Ana.

620
01:18:10,460 --> 01:18:12,052
Mẹ kiếp.

621
01:18:49,420 --> 01:18:50,569
Ana.

622
01:19:00,420 --> 01:19:02,376
- Kiểm tra tầng 2 đi.
- Không thành vấn đề.

623
01:19:21,600 --> 01:19:22,919
Ana.

624
01:19:23,920 --> 01:19:25,319
Ana.

625
01:19:26,200 --> 01:19:28,191
Cháu ở đâu?

626
01:20:08,340 --> 01:20:09,693
Ana.

627
01:20:09,820 --> 01:20:12,812
Chú Trent. ông là đồ chó chết.

628
01:20:13,220 --> 01:20:14,733
coi nào, mèo con.

629
01:20:14,860 --> 01:20:16,816
Mọi việc sẽ ổn thôi mà.

630
01:20:16,940 --> 01:20:18,976
Đồ láo toét, ông đã cố giết
tôi.

631
01:21:22,700 --> 01:21:23,894
Ana.

632
01:21:24,860 --> 01:21:27,135
Ana. coi nào, Ana.

633
01:21:27,220 --> 01:21:29,051
Ta sẽ không làm hại cháu đâu.

634
01:23:31,100 --> 01:23:34,410
Chết tiệt, Chúa ơi. Oh, chó thật, Mike.

635
01:23:35,100 --> 01:23:37,773
Oh, chó chết. Mike.

636
01:23:37,860 --> 01:23:39,213
Nghe này, Tao có rất nhiều tiền.

637
01:23:39,340 --> 01:23:40,693
Rất nhiều đấy.

638
01:23:40,780 --> 01:23:42,611
Rất nhiều. Tao sẽ đưa hết cho mày.

639
01:23:47,540 --> 01:23:49,292
Mày sống không đủ lâu để làm việc đó đâu.

640
01:24:07,100 --> 01:24:08,328
Ana?

641
01:24:09,460 --> 01:24:12,657
Nghe tao này.

642
01:24:13,100 --> 01:24:16,570
Tao muốn mày gọi Anna ra.

643
01:24:17,300 --> 01:24:18,972
Sao mày không bảo tao đi chết đi?

644
01:24:19,700 --> 01:24:21,497
Như mày muốn.

645
01:24:30,820 --> 01:24:33,209
thật không tin được...

646
01:24:50,100 --> 01:24:52,773
- Anh ổn chứ?
- Uh.

647
01:24:53,420 --> 01:24:55,297
Vẫn chưa ghim ngay tim.

648
01:24:56,300 --> 01:24:58,097
Anh vẫn là Mike may mắn.

649
01:24:59,940 --> 01:25:01,293
Ừ.

650
01:25:08,680 --> 01:25:10,193
Oh, Chúa ơi.

651
01:25:11,600 --> 01:25:13,591
Chàng Thủy quân Mỹ. Dừng lại.

652
01:25:14,920 --> 01:25:16,069
Đưa tay lên.

653
01:25:23,120 --> 01:25:24,712
Chúa phù hộ nước Mỹ.

654
01:25:24,840 --> 01:25:26,751
Được rồi.
Các anh hạ vũ khí đi.

655
01:26:04,940 --> 01:26:09,013
Và, Bây giờ cô là
môt phụ nữ giàu sang...

656
01:26:10,900 --> 01:26:12,572
Kế hoạch của cô là gì?

657
01:26:19,820 --> 01:26:21,970
Tôi sẽ bắt cóc anh
để trả đũa.

658
01:26:22,100 --> 01:26:23,931
Nhưng lần này chúng ta sẽ cùng làm.

659
01:26:26,820 --> 01:26:28,492
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

