1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:00:37,336 --> 00:00:40,271
Như những bệnh dịch trước đây...

2
00:00:40,305 --> 00:00:45,242
hàng ngàn mạng sống mất đi
bắt đầu từ 1 tế bào rất nhỏ.

3
00:00:54,319 --> 00:00:58,255
Lẽ tự nhiên của con người là tìm
cho ra được 1 lý do chính đáng...

4
00:00:58,323 --> 00:01:02,259
hoặc 1 sự kiện hợp lý.

5
00:01:02,294 --> 00:01:05,354
Nhưng vi rút không chọn
thời gian hay không gian.

6
00:01:06,298 --> 00:01:07,526
Nó không ghét bỏ hay
thậm chí không quan tâm.

7
00:01:09,334 --> 00:01:11,268
Nó chỉ tự nhiên xảy ra.

8
00:01:32,257 --> 00:01:33,519
Về nhà của các bạn đi.

9
00:01:35,260 --> 00:01:39,219
Vi rút Reaper lây lan khắp dân cư
vùng Glasgow...

10
00:01:39,264 --> 00:01:40,458
như 1 cơn bệnh cảm.

11
00:01:41,400 --> 00:01:43,368
Không có cách nào chặn đứng.

12
00:01:43,402 --> 00:01:45,461
Không có thuốc chữa hay
phòng chống gì cả.

13
00:01:47,506 --> 00:01:50,373
Nó lấy mạng vài ngàn người
ngay trong tuần đầu tiên.

14
00:01:50,409 --> 00:01:53,344
Đây là ngày tận thế rồi.

15
00:01:54,379 --> 00:01:58,338
Nhằm chế ngự sự kích động,
quân đội đã được sử dụng.

16
00:01:58,417 --> 00:02:01,284
Đường xá bị chặn đứng.
Các luật cấm kị được ban hành.

17
00:02:01,353 --> 00:02:02,377
Đi nào cưng.
Chúng ta phải đi bộ thôi.

18
00:02:02,454 --> 00:02:06,254
Sân bay, cầu cảng và biên giới
đều bị thít chặt.

19
00:02:06,291 --> 00:02:09,283
Scotland là nơi bị cách ly.

20
00:02:09,361 --> 00:02:14,424
Người dân được lệnh ngồi ngay tại nhà
để tránh đi chu du, tiếp xúc...

21
00:02:14,466 --> 00:02:18,459
và ngồi yên đó, đợi chờ
sự giúp đỡ.

22
00:02:34,286 --> 00:02:35,378
Lùi lại.

23
00:02:35,420 --> 00:02:37,411
Để chúng tôi qua.

24
00:02:41,527 --> 00:02:46,396
Tránh đường. Lui ra.
Tránh đường mau.

25
00:02:47,266 --> 00:02:50,394
Này, tôi đang nói
với ông đấy.

26
00:02:50,435 --> 00:02:52,403
Nằm xuống ngay lập tức.

27
00:02:52,437 --> 00:02:55,304
Mọi người nằm xuống.

28
00:02:55,374 --> 00:02:56,466
Đừng bắn.

29
00:03:03,549 --> 00:03:05,346
Chết tiệt.

30
00:03:09,488 --> 00:03:11,422
Lui lại!

31
00:03:13,392 --> 00:03:15,326
Tránh đường.

32
00:03:27,272 --> 00:03:28,364
Để chúng tôi đi đi!

33
00:03:31,376 --> 00:03:32,468
Tấn công.

34
00:03:40,319 --> 00:03:41,479
Con không sao chứ?

35
00:03:43,255 --> 00:03:44,381
Đồ khốn.

36
00:03:44,456 --> 00:03:45,445
Nhìn mẹ này con.
Nhìn...

37
00:04:09,248 --> 00:04:10,442
Đi mau.

38
00:04:17,322 --> 00:04:18,516
Giữ vững.

39
00:04:25,397 --> 00:04:26,421
Hơi ga.

40
00:05:00,432 --> 00:05:03,299
Bình tĩnh đi con.

41
00:05:08,307 --> 00:05:09,433
Cứu tôi với.

42
00:05:20,452 --> 00:05:22,249
Đem nó đi với chúng tôi đi

43
00:05:22,287 --> 00:05:23,254
Lùi lại!

44
00:05:23,322 --> 00:05:24,448
Chúng ta quá nặng rồi!
Chúng ta phải bay ngay.

45
00:05:24,489 --> 00:05:26,286
Lùi khỏi máy bay mau!

46
00:05:26,325 --> 00:05:27,292
Cho con bé 1 cơ hội đi.

47
00:05:29,461 --> 00:05:31,326
Không, chờ đã!
Anh làm cái gì thế?

48
00:05:31,363 --> 00:05:33,263
Quay lại máy bay mau!

49
00:05:33,332 --> 00:05:34,492
Đưa con bé đi đi.

50
00:05:34,533 --> 00:05:36,524
Chúng ta phải đi ngay!

51
00:05:37,502 --> 00:05:40,300
Giữ chặt nhé con!
Mọi việc sẽ ổn thôi.

52
00:05:40,339 --> 00:05:41,306
Đi nào!

53
00:05:45,377 --> 00:05:46,435
Lùi lại!

54
00:05:48,413 --> 00:05:50,244
Cầm lấy.

55
00:05:50,315 --> 00:05:51,441
Con bé sẽ hiểu.

56
00:05:54,353 --> 00:05:56,321
Giữ chặt nhé con!

57
00:05:58,390 --> 00:05:59,379
Eden!

58
00:06:13,472 --> 00:06:18,307
Bức tường cao 30 bộ làm từ
thép chống đạn...

59
00:06:18,343 --> 00:06:22,336
và đi dọc theo bức tường La mã
cổ đại 2000 năm trước...

60
00:06:22,381 --> 00:06:27,284
kéo dài 18 dặm từ Đông sang Tây,
chia cắt nước Anh ra làm đôi.

61
00:06:28,353 --> 00:06:33,381
Nước ven bờ bị làm đục và
bầu trời bị cấm vận...

62
00:06:33,458 --> 00:06:38,395
đồng thời lệnh bắn được ban hành
với bất kì chiếc máy bay nào xâm phạm.

63
00:06:39,264 --> 00:06:44,292
Ý tưởng rất đơn giản,
nội bất xuất ngoại bất nhập.

64
00:06:45,504 --> 00:06:49,201
Họ không cần quan tâm đến
phần thứ hai.

65
00:06:56,448 --> 00:07:00,350
Những người bị bỏ rơi ở vùng cách li
đều bị bỏ mặc đến chết.

66
00:07:01,286 --> 00:07:04,278
Những luật xã hội được ban hành
cùng lúc với các xác chết.

67
00:07:04,356 --> 00:07:08,315
Con đường thấm đầy máu như
những người còn sống.

68
00:07:08,393 --> 00:07:13,490
X ác chết cháy ngùn ngụt cùng với
tội ác, hãm hiếp tràn lan khắp nơi.

69
00:07:14,366 --> 00:07:18,234
Ngọn lửa tràn khắp thành phố
cho đến người cuối cùng ngã xuống...

70
00:07:18,270 --> 00:07:22,366
trở thành những kẻ man rợ,
ăn thịt chó, chuột...

71
00:07:23,308 --> 00:07:25,367
rồi cuối cùng là ăn thịt lẫn nhau.

72
00:07:29,347 --> 00:07:33,374
Hàng tháng trôi qua, ngọn lửa
tang tóc bắt đầu mờ dần...

73
00:07:33,452 --> 00:07:36,478
Ngay lúc tia sáng bắt đầu tắt đi...

74
00:07:36,521 --> 00:07:43,427
thì đất nước phía Bắc bắt đầu
được ghi nhớ vào trong lịch sử.

75
00:07:46,264 --> 00:07:49,392
Cùng lúc với việc chính phủ
quay lưng lại với khu vực nóng bỏng...

76
00:07:49,434 --> 00:07:53,268
thì cả thế giới cũng quay lưng
lại với nước Anh.

77
00:07:53,338 --> 00:07:56,501
Hàng trăm ngàn người thất nghiệp,
vô gia cư và nghèo đói...

78
00:07:57,275 --> 00:08:00,267
làm cho tình hình trở nên
càng lúc càng căng thẳng.

79
00:08:00,312 --> 00:08:02,439
Chỉ là vấn đề thời gian...

80
00:08:02,481 --> 00:08:06,315
trước khi quy luật tự nhiên
tự lấy lại cân bằng.

81
00:08:42,521 --> 00:08:44,489
- Mục tiêu trong tầm ngắm.
- Bắt đầu thu.

82
00:08:46,291 --> 00:08:49,522
Sinclair, Richter là người thương gia
lớn nhất thành phố.

83
00:08:50,262 --> 00:08:51,354
Tôi muốn anh ta còn sống.

84
00:08:51,429 --> 00:08:52,453
Nghe rõ.

85
00:09:13,518 --> 00:09:20,321
Tôi và chiếc tàu bị mắc cạn
trên cái đảo này 25 năm rồi.

86
00:09:20,492 --> 00:09:24,326
Đây là công việc toàn thời gian
để giữ cho nó không bị rời ra.

87
00:09:24,396 --> 00:09:26,489
Theo tôi. Coi chừng cái đầu.

88
00:09:28,466 --> 00:09:33,426
Nhóm tốt nhất mà tôi tìm thấy đấy.
Rẻ và sạch sẽ.

89
00:09:45,517 --> 00:09:46,484
Vui chưa nào?

90
00:09:48,420 --> 00:09:49,387
Rất hài lòng.

91
00:09:52,390 --> 00:09:53,357
Suy.t.

92
00:09:55,260 --> 00:09:56,227
Cái quái gì thế?

93
00:10:00,298 --> 00:10:01,390
Mày toi rồi.

94
00:10:11,509 --> 00:10:13,374
Lấy cái va-li.

95
00:10:29,294 --> 00:10:30,420
Bỏ súng xuống.

96
00:10:33,465 --> 00:10:38,266
Thằng khốn. Bạn của mày đâu?
Nói mau!

97
00:10:39,537 --> 00:10:42,267
Tao sẽ rời khỏi chỗ này còn sống
và mày thì chết chắc.

98
00:10:42,474 --> 00:10:45,307
Lùi lại! Mày mà tới gần nữa...

99
00:10:45,343 --> 00:10:47,436
là tao bắn vỡ óc nó.

100
00:10:47,479 --> 00:10:50,312
Sinclair, dù cho cô muốn làm gì
đi nữa thì cũng đừng có bắn.

101
00:10:50,382 --> 00:10:52,407
Cô làm cái quái gì thế Sinclair?

102
00:10:52,450 --> 00:10:55,385
Cô ta điên rồi!
Bảo cô ta lùi lại mau.

103
00:10:55,420 --> 00:10:57,388
Tôi ra lệnh cô không được
bắn đấy Sinclair.

104
00:10:57,422 --> 00:10:59,356
Richter, anh có 1 lối thoát
duy nhất thôi!

105
00:10:59,424 --> 00:11:01,358
Bỏ súng xuống hoặc cô ta
sẽ bắn anh!

106
00:11:01,393 --> 00:11:02,451
Anh không còn cơ hội nào đâu.

107
00:11:02,494 --> 00:11:06,328
Tao sẽ bắn nó đấy.
Sinclai. Đừng bắn!

108
00:11:10,502 --> 00:11:11,526
Chết tiệt!

109
00:11:51,409 --> 00:11:53,468
Tôi không bao giờ
quen với nó đâu!

110
00:11:55,513 --> 00:11:58,311
Tôi không nghĩ là ông
có 1 điếu thuốc đấy chứ?

111
00:11:58,516 --> 00:12:03,215
Chừng nào cô mới tự mua? Cô có biết
nó mắc đến mức nào không?

112
00:12:03,288 --> 00:12:05,347
Ông nghĩ tại sao tôi lại
hút thuốc của ông chứ?

113
00:12:05,523 --> 00:12:07,423
Michaelson là người tốt.

114
00:12:07,492 --> 00:12:10,359
Không phải là giỏi nhất...

115
00:12:14,365 --> 00:12:15,491
nhưng làngười tốt.

116
00:12:16,434 --> 00:12:18,299
Chuyện gì xảy ra thế?

117
00:12:21,539 --> 00:12:23,439
Tự xem đi!

118
00:12:25,243 --> 00:12:27,404
Dù gì đi chăng nữa.

119
00:12:36,254 --> 00:12:38,415
Tôi không thể nhớ là
bà ta trông như thế nào.

120
00:12:39,290 --> 00:12:43,249
Tất cả chỉ là cái tên và địa chỉ
trên bức phong bì nơi tôi chưa hề
đi đến bao giờ.

121
00:12:44,462 --> 00:12:48,262
Tôi đã thấy cách cô đánh nhau.

122
00:12:48,299 --> 00:12:50,460
Và nó làm cho cô rất hung bạo.

123
00:12:50,502 --> 00:12:52,299
Cô làm theo cách của mình...

124
00:12:52,370 --> 00:12:55,533
và cô sẽ gây khó khăn đấy.

125
00:12:56,274 --> 00:12:57,366
Hãy giúp tôi 1 việc.

126
00:12:57,442 --> 00:13:01,503
Về nhà và nghỉ ngơi đi.

127
00:13:49,527 --> 00:13:51,427
Làm đi nào.

128
00:13:59,470 --> 00:14:01,233
Lùi lại.

129
00:14:02,373 --> 00:14:03,431
Lùi lại!

130
00:14:09,247 --> 00:14:10,475
Cám ơn, đó là tất cả.

131
00:14:11,249 --> 00:14:12,238
- Cararis.
- Thủ tướng.

132
00:14:12,283 --> 00:14:13,443
- Bao lâu rồi?
- 2 tiếng trước.

133
00:14:13,518 --> 00:14:17,249
- Thì sao?
- DDS đã kiểm tra tuyến đường...

134
00:14:17,288 --> 00:14:19,483
khi họ tìm ra những nạn nhân
bị lây nhiễm.

135
00:14:21,526 --> 00:14:24,495
- Đó là vi rút Reaper.
- Chúa ơi.

136
00:14:24,529 --> 00:14:25,496
Nó quay trở lại rồi.

137
00:14:33,371 --> 00:14:36,397
Trời ạ George.
Anh bị làm sao thế thế?

138
00:14:36,474 --> 00:14:40,376
An ninh quốc gia. Tôi e rằng chúng ta
phải đi trong vòng 5 phút nữa.

139
00:14:40,411 --> 00:14:43,278
Hãy vào thẳng vấn đề nhé.

140
00:14:43,314 --> 00:14:45,475
Chúng ta đều biết tại sao
chúng ta có mặt ở đây.

141
00:14:46,384 --> 00:14:47,373
Jane.

142
00:14:47,452 --> 00:14:51,320
Năm 2023, khi mực thuỷ triều dân cao
đe doạ làm ngập lụt Luân đôn...

143
00:14:51,356 --> 00:14:53,415
chúng ta đã cho mở rộng bờ bao
sông Thames.

144
00:14:53,458 --> 00:14:55,449
Như là 1 cung thành, hệ thống
kênh rạch này...

145
00:14:55,526 --> 00:14:58,393
bao bọc toàn bộ thủ đô
phía bắc và con sông.

146
00:14:58,463 --> 00:15:01,364
Kế hoạch của chúng ta là làm ngập
toàn bộ vùng phía trên đó...

147
00:15:03,501 --> 00:15:05,492
kể cả tuyến đường sắt.

148
00:15:06,237 --> 00:15:08,296
Cô muốn làm cho 12 triệu người
chết chìm trong đó à?

149
00:15:08,373 --> 00:15:12,332
Đó là ưu tiên hàng đầu. Chúng ta
phải ra quân luật ngay lập tức.

150
00:15:12,410 --> 00:15:13,434
Di tản mọi người ra khỏi trục đường...

151
00:15:13,478 --> 00:15:16,311
và chặn các tuyến đường,
lập các trạm xá.

152
00:15:16,347 --> 00:15:19,214
- Chỉ có cách đó mới có thể di tản.
- Làm đi.

153
00:15:19,284 --> 00:15:21,411
Đó là cách hay nhất để
cô lập tất cả mọi người...

154
00:15:21,452 --> 00:15:23,386
như những con cá mòi...

155
00:15:23,454 --> 00:15:26,287
nhưng cô sẽ trộn lẫn
toàn bộ vi rút vào trong đó...

156
00:15:26,324 --> 00:15:29,259
và cả thành phố này
sẽ không hơn gì đống hỗn độn.

157
00:15:29,294 --> 00:15:32,457
Khi bắt đầu dồn dân chúng thì
họ sẽ trở nên hoảng loạn...

158
00:15:32,530 --> 00:15:37,467
mất kiểm soát, tội phạm, giết người...
đó chỉ mới là bắt đầu.

159
00:15:37,535 --> 00:15:39,503
Cái chết sẽ đến mà không
thể nào tưởng tượng nổi...

160
00:15:41,406 --> 00:15:44,432
và đến lúc đó chúng ta chẳng thể
làm bất cứ việc gì nữa.

161
00:15:44,509 --> 00:15:48,343
Chúng ta phải nghĩ về việc
hàng triệu cái chúng ta cứu được.

162
00:15:48,413 --> 00:15:51,507
Ông đang nói về con người
hay là giấy tờ báo cáo thế?

163
00:15:53,484 --> 00:15:56,453
Ngài Nelson. Ông gặp tôi tại
văn phòng được chứ?

164
00:16:00,458 --> 00:16:02,483
Nếu chỉ là những lời nhảm nhí
thì hãy nói nhanh đi.

165
00:16:03,261 --> 00:16:05,354
Tôi có việc phải làm, tôi phải
đi ra ngoài đó ngay.

166
00:16:05,396 --> 00:16:06,385
Michael.

167
00:16:06,464 --> 00:16:08,523
Chúng tôi sẽ cho ông coi 1
vài thứ tuyệt mật...

168
00:16:09,267 --> 00:16:11,326
và sẽ là những tiềm năng
đầy hứng khởi.

169
00:16:11,402 --> 00:16:13,427
Khi bức tường được dựng lên,
chính phủ vào lúc đó, rất tự nhiên...

170
00:16:13,471 --> 00:16:15,234
muốn biết chuyện gì đang xảy ra
ở bên phía bên kia.

171
00:16:16,507 --> 00:16:19,271
Nên họ đã sử dụng 1 vệ tinh
của quân đội...

172
00:16:19,344 --> 00:16:21,403
để theo dõi toàn bộ
Ediburgh và Glasgow.

173
00:16:21,412 --> 00:16:25,314
30 năm qua nó liên tục
chụp những tấm hình...

174
00:16:25,383 --> 00:16:30,377
và gửi về những thứ mà chúng ta
mong đợi. Thành phố hoang tàn.

175
00:16:30,455 --> 00:16:34,255
Cho đến 3 năm sau, thứ này xuất hiện.

176
00:16:41,499 --> 00:16:42,488
Con người.

177
00:16:43,267 --> 00:16:44,393
Ngay giữa đường phố Glasgow.

178
00:16:44,435 --> 00:16:47,268
Những người sống sót?
Còn thứ gì khác nữa?

179
00:16:47,505 --> 00:16:51,305
Nếu còn người sống sót thì
sẽ có thuốc chữa.

180
00:16:51,342 --> 00:16:53,276
Chúng ta chỉ cần bắt tay vào.

181
00:16:53,311 --> 00:16:55,472
Chúng ta đã có sẵn
1 nhóm chờ lệnh.

182
00:16:56,447 --> 00:16:58,381
Chúng ta chỉ cần 1 người
dẫn đầu họ.

183
00:16:58,449 --> 00:17:01,247
Ai đó dẫn họ vào và
tìm ra thuốc chữa...

184
00:17:01,319 --> 00:17:02,479
và chuyển về tay của chúng ta
trước khi quá muộn để dâng cao mực nước.

185
00:17:05,256 --> 00:17:07,417
Ông không biết là có bao nhiều
người còn sống ngoài đó đâu.

186
00:17:07,492 --> 00:17:11,223
Và nhóm sẽ không thể nào tìm ra họ
kịp lúc.

187
00:17:11,295 --> 00:17:13,422
Và họ có thể bị lây nhiễm.

188
00:17:13,464 --> 00:17:15,455
Đó là thứ mà nhóm
sẽ phải tìm hiểu.

189
00:17:15,500 --> 00:17:19,300
Ông đã biết họ tồn tại trong
3 năm khốn kiếp vừa qua...

190
00:17:19,370 --> 00:17:21,270
nhưng ông lại giấu nó dưới
gấu áo của mình.

191
00:17:21,305 --> 00:17:24,240
Scotland đã chết từ rất lâu rồi.

192
00:17:24,308 --> 00:17:27,277
Hôm qua, tôi bật tin tức lên
vào lúc 6 giờ...

193
00:17:27,311 --> 00:17:30,246
họ đã phản ứng lại.

194
00:17:30,281 --> 00:17:34,445
Nhưng nếu trong vòng 48 giờ, tôi
quay lại với những người còn sống...

195
00:17:34,519 --> 00:17:37,283
họ sẽ không dám manh động...

196
00:17:37,321 --> 00:17:40,290
mà sẽ quay qua lạy lục
tôi về thuốc chữa đó.

197
00:17:40,324 --> 00:17:43,418
Về mặt chính trị thì người còn sống
là thời gian, mà chúng ta đang cạn dần.

198
00:17:43,461 --> 00:17:44,485
Chúng ta còn 48 giờ nữa.

199
00:17:45,263 --> 00:17:46,355
Tôi cần những người giỏi nhất
của ông ngay lập tức.

200
00:17:50,535 --> 00:17:52,332
Được thôi.

201
00:17:54,338 --> 00:17:56,465
Tôi biết người phù hợp
với cái giá của ông.

202
00:18:17,361 --> 00:18:19,488
Vào trong xe đi, trời mưa
to lắm đấy.

203
00:18:30,308 --> 00:18:32,333
- Họ biết lâu chưa?
- Đủ lâu.

204
00:18:32,376 --> 00:18:35,345
- Nhưng chuyện đó không quan trọng.
- Quan trọng với tôi.

205
00:18:36,280 --> 00:18:37,372
Còn những người sống sót
ở ngoài đó.

206
00:18:37,448 --> 00:18:40,383
Đây không phải là nhiệm vụ
tư thù mà tôi nhờ cô.

207
00:18:40,418 --> 00:18:44,286
- Hãy tập trung vào nhiệm vụ.
- Ai đứng sau lưng chuyện này? Hatcher?

208
00:18:44,355 --> 00:18:49,258
Hatcher là kẻ đứng đầu thương thuyết
nhưng Canaris là tên giật dây.

209
00:18:49,293 --> 00:18:51,318
Ông ta là tay nắm quyền thực sự.

210
00:18:51,362 --> 00:18:53,455
Và ông ta không phải là người
để cô chống lại đâu.

211
00:18:53,531 --> 00:18:56,295
- Tôi à?
- Tôi nghiêm túc đấy.

212
00:18:57,301 --> 00:19:00,464
Nếu sự thật được phơi bày thì
cả Hatcher, chính phủ...

213
00:19:00,505 --> 00:19:03,303
và hệ thống chết tiệt này
sụp đổ.

214
00:19:03,341 --> 00:19:07,243
Và không bao giờ Canaris để
chuyện này xảy ra nữa.

215
00:19:07,278 --> 00:19:10,338
Khi cô đi qua bức tường đó
thì không còn luật lệ...

216
00:19:10,414 --> 00:19:13,247
- hay trợ giúp gì nữa.
- Tốt hơn là vậy.

217
00:19:34,305 --> 00:19:36,398
Hãy giữ nó cho tôi nhé.

218
00:19:47,385 --> 00:19:48,511
Ông không có thuốc lá không?

219
00:19:49,253 --> 00:19:52,381
Không hút thuốc trong máy bay và
tôi cũng không hút thuốc.

220
00:19:52,423 --> 00:19:54,220
Cũng hay.

221
00:19:54,525 --> 00:19:56,288
Tiến sĩ Marcus Kane...

222
00:19:56,327 --> 00:19:59,421
là người dẫn đầu trong việc
nghiên cứu vi rút này.

223
00:19:59,463 --> 00:20:01,431
Ông ta bị kẹt lại ở vùng nóng.

224
00:20:01,499 --> 00:20:05,435
Phòng nghiên cứu của ông ta
nằm trong khu vực cách li của Glasgow.

225
00:20:06,337 --> 00:20:09,500
Nếu người nào có khả năng phát minh
ra thuốc chữa thì đó chính là ông ta.

226
00:20:10,274 --> 00:20:13,505
Tôi khuyên cô nên bắt đầu
từ phòng nghiên cứu.

227
00:20:15,413 --> 00:20:18,473
Cô sẽ gặp lại chúng tôi tại
bức tường...

228
00:20:18,482 --> 00:20:21,417
và bắt đầu hướng về phía Bắc
bằng 2 xe thiết giáp.

229
00:20:21,452 --> 00:20:25,286
- Tại sao không bay?
- Scotland vẫn là vùng cấm bay.

230
00:20:25,356 --> 00:20:28,519
Hatcher cần phải để cho việc này
ít được biết càng tốt.

231
00:20:29,260 --> 00:20:32,423
Nếu chúng tôi không trở ra thì
không ai biết chúng tôi vào.

232
00:20:33,397 --> 00:20:35,297
Cô còn 46 giờ nữa.

233
00:20:36,367 --> 00:20:40,303
Nếu cô không trở ra kịp thì
thành phố Luân đôn cùng người dân...

234
00:20:40,338 --> 00:20:42,306
sẽ bị bỏ mặc đến chết.

235
00:20:45,276 --> 00:20:47,244
Nếu có nó thì tôi sẽ
tìm ra bằng được.

236
00:20:47,311 --> 00:20:52,271
Cô sẽ cần nó. Đây là thiết bị định vị
toàn cầu, nó sẽ cho cô biết vị trí
hiện tại của mình.

237
00:20:53,517 --> 00:20:56,486
Chúng tôi sẽ có 1 chiếc tàu chiến
chờ cô đến.

238
00:20:56,520 --> 00:20:58,215
Quá nhiều cho việc quá ít.

239
00:21:01,292 --> 00:21:04,318
Nếu tìm ra thuốc giải thì
việc này chẳng còn ý nghĩa nữa.

240
00:21:07,298 --> 00:21:09,493
Chuyện gì xảy ra nếu tôi
không tìm ra gì cả?

241
00:21:09,533 --> 00:21:12,468
Vậy thì cô không cần
phải quay trở lại.

242
00:21:27,385 --> 00:21:31,321
Vì sự an toàn của bạn,
hãy quay trở về nhà.

243
00:21:31,389 --> 00:21:35,291
Đông Luân Đôn đang chịu bộ luật
quân sự.

244
00:21:48,306 --> 00:21:51,241
Chúng ta đang làm gì thế Canaris?

245
00:21:51,342 --> 00:21:52,331
Hãy bình tĩnh và lắng nghe đi.

246
00:21:54,312 --> 00:21:55,301
Nếu có bất kì điều kì diệu nào...

247
00:21:55,379 --> 00:21:58,405
Sinclair sẽ tìm ra được thứ cần tìm
và quay về kịp lúc...

248
00:21:58,482 --> 00:22:01,508
và nên nhớ sự thật đây chính
là lỗi của chúng ta đã để nó xảy ra.

249
00:22:02,253 --> 00:22:05,347
Quá nhiều người bị nhét chặt vào
kìm kẹp này rồi...

250
00:22:05,423 --> 00:22:09,325
và đó sẽ trở thành 1 nơi hoàn hảo
để vi rút có thể lây lan.

251
00:22:09,360 --> 00:22:10,418
Và chúng ta càng cứu nhiều...

252
00:22:10,494 --> 00:22:15,261
thì cơ hội cho việc đó xảy ra
càng cao.

253
00:22:15,299 --> 00:22:19,360
Chúng ta có cơ hội để tự xây
cho mình 1 căn phòng bảo vệ.

254
00:22:20,304 --> 00:22:24,400
- Ý ông là sao hả?
- Chúng ta đang chiến tranh, thủ tướng à.

255
00:22:25,376 --> 00:22:27,367
Đó là chiến thuật cơ bản.

256
00:22:29,246 --> 00:22:30,508
Để người chết được chết.

257
00:22:31,382 --> 00:22:32,508
Khi cả thế giới đều dõi theo?

258
00:22:33,250 --> 00:22:37,482
Khi sự dối trá to từng này
thì chúng ta có thể trốn đi được mà.

259
00:22:58,509 --> 00:23:01,444
- Sibnclair! Bay tốt chứ?
- Ổn.

260
00:23:01,479 --> 00:23:04,346
Hạ sĩ Norton. Chào mừng đến
nơi không người này.

261
00:23:04,415 --> 00:23:05,439
Tại sao lại nói thế?

262
00:23:05,483 --> 00:23:09,249
Không có 1 sự sống nào kéo dài
cả dặm về phía nam bức tường này.

263
00:23:09,286 --> 00:23:10,344
Canh gác thì sao?

264
00:23:10,421 --> 00:23:13,413
Hệ thống tự động suốt
20 năm qua.

265
00:23:13,457 --> 00:23:17,359
Giờ đây nó chỉ bắn vào những
sinh vật hoang dã thôi.

266
00:23:21,232 --> 00:23:25,396
Nhóm đã đến cách đây 2 giờ.
Họ đang chuẩn bị trong đó.

267
00:23:25,469 --> 00:23:28,495
Hãy yêu cầu họ chuẩn bị cho xong.
Chúng ta đang chống lại thời gian.

268
00:23:29,273 --> 00:23:30,331
Vâng thưa sếp.

269
00:23:31,342 --> 00:23:34,505
- Họ đã sẵn sàng chứ?
- Tôi đã cho họ biết rõ...

270
00:23:34,545 --> 00:23:37,275
về nhiệm vụ và
về tiến sĩ Kane.

271
00:23:37,314 --> 00:23:42,274
Sếp Sinclair. Chandler, chuyên viên
thiết giáp, tôi sẽ lái cho sếp.

272
00:23:45,322 --> 00:23:47,313
Nó có thể xấu xí nhưng nó
di chuyển rất ngọt.

273
00:23:47,391 --> 00:23:49,450
Động cơ Twin 12,
thép chống đạn dày 2 inch...

274
00:23:49,493 --> 00:23:53,293
và nó sẽ chống tất cả đạn từ
30mm cho đến đạn hoá học.

275
00:23:53,330 --> 00:23:55,491
- Vé đi hoàn hảo chứ hả?
- Họ tìm đâu ra thứ này thế?

276
00:23:55,533 --> 00:23:57,467
Họ đi tuần trong khu vực nóng...

277
00:23:57,535 --> 00:24:00,504
khi hệ thống tự động. Hầu hết
mọi thứ chỉ rác rưởi.

278
00:24:01,238 --> 00:24:02,296
Chỉ có 2 thứ này còn hoạt động.

279
00:24:02,373 --> 00:24:04,466
Thưa sếp, trung sĩ Read,
người lái xe tăng.

280
00:24:04,508 --> 00:24:06,499
- Chào sếp.
- Tiếp tục đi trung sĩ.

281
00:24:07,445 --> 00:24:10,414
- Tay súng, Miller và Carpenter.
- Chào sếp.

282
00:24:10,448 --> 00:24:11,415
Chúng ta có gì nào?

283
00:24:11,482 --> 00:24:15,384
Áo giáo sinh học.
Loại giáp chiến và cơ động.

284
00:24:15,453 --> 00:24:18,513
Bảo vệ chúng ta 24 /24 và dễ dàng
di chuyển nhất.

285
00:24:18,522 --> 00:24:20,490
Đúng là thứ con gái cần.

286
00:24:21,292 --> 00:24:23,487
Loại siêu nhỏ, bom bọt silicon.

287
00:24:24,261 --> 00:24:26,456
- Đây là vũ khí tiền tuyến mà?
- Đây là quà tặng của Canaris.

288
00:24:28,332 --> 00:24:30,300
Chúng ta có rắc rối sao?

289
00:24:30,367 --> 00:24:32,358
- Có vấn đề gì sao?
- Không.

290
00:24:32,403 --> 00:24:34,496
Không có vấn đề gì cả.

291
00:24:41,345 --> 00:24:42,403
Tốt lắm.

292
00:24:46,550 --> 00:24:49,417
Đây là khoang của chúng ta,
tiến sĩ Talbot và Stirling...

293
00:24:49,453 --> 00:24:53,253
Các anh là người nghiên cứu
về vi rút sao?

294
00:24:53,324 --> 00:24:55,485
Đúng thế, sếp khoẻ chứ?

295
00:24:55,526 --> 00:24:59,485
Tôi nghiên cứu từ 2024,
Stirling thì từ 2031 .

296
00:24:59,530 --> 00:25:02,226
Cho đến khi sự thông thái
vô hạn của Hatcher...

297
00:25:02,299 --> 00:25:05,496
đã quyết định hỗ trợ toàn bộ
chương trình 3 năm vừa qua.

298
00:25:06,270 --> 00:25:09,364
Chúng tôi đã thử mọi thứ
nhưng vẫn chưa thành công.

299
00:25:13,244 --> 00:25:16,338
Tôi hi vọng chuyến đi này của sếp
sẽ đáng giá.

300
00:25:16,413 --> 00:25:18,438
Cũng vài người nghĩ thế.

301
00:25:21,418 --> 00:25:23,215
Nghe rõ này.

302
00:25:23,287 --> 00:25:27,280
Tôi muốn mọi người sẵn sàng
và quay lại trong vòng 10 phút.

303
00:26:17,341 --> 00:26:18,467
Mở cửa ra.

304
00:26:28,452 --> 00:26:29,476
Súng an ninh đã được vô hiệu hoá.

305
00:26:29,520 --> 00:26:33,251
Được rồi Chandler, đi nào.

306
00:27:50,467 --> 00:27:52,298
- Chết tiệt.
- Chandler, sao thế?

307
00:27:52,336 --> 00:27:54,327
Chandler, tại sao anh ngưng lại?

308
00:27:54,405 --> 00:27:55,429
- Tôi nghĩ chúng ta đụng phải gì đó.
- Sếp?

309
00:27:55,472 --> 00:27:57,440
- Nói lại xem nào.
- Tôi nghĩ cô nên xem thứ này.

310
00:27:59,343 --> 00:28:01,402
Được rồi Miller, sẵn sàng và
đi xem thử xem.

311
00:28:01,445 --> 00:28:04,312
Chandler, phóng hoả mai đi nào.

312
00:28:20,264 --> 00:28:24,428
Chandler này, thứ gì trắng và đen
đầy cả ra nào?

313
00:28:24,468 --> 00:28:28,427
Tôi không thấy thiệt hại gì nhưng
bò của anh đã làm hỏng rồi.

314
00:28:28,505 --> 00:28:31,269
- Ụm bò.
- Được rồi, quay vào trong đi.

315
00:28:45,322 --> 00:28:48,257
Cô có biết tiến sĩ Kane là người
giỏi nhất trong lĩnh vực này không.

316
00:28:48,292 --> 00:28:52,456
Tài liệu ông ta nghiên cứu về vi rút
đầy ra trong lúc tôi còn học trường Y.

317
00:28:52,496 --> 00:28:54,327
Cơ bản ông ta dạy tôi
mọi thứ tôi biết...

318
00:28:54,398 --> 00:28:56,389
nhưng tôi chưa hề gặp
ông ta bao giờ.

319
00:28:56,467 --> 00:28:59,402
Hồ sơ này bị ngưng 25 năm qua.

320
00:28:59,436 --> 00:29:01,495
Chính phủ đang cố gắng ngăn chặn
mọi thông tin từ vùng nóng.

321
00:29:04,408 --> 00:29:08,242
Không muốn mọi người biết
chuyện xảy ra tệ đến mức nào trong đó.

322
00:29:09,313 --> 00:29:12,339
Tôi không nghĩ chúng ta có thể
ở lại đây lâu hơn nữa.

323
00:29:12,382 --> 00:29:15,442
Đạo đức đã rời bỏ những
người đó, những tay giết người...

324
00:29:15,519 --> 00:29:18,386
Dường như họ đã lấn sâu
vào nhóm lính chẳng ra gì...

325
00:29:18,455 --> 00:29:20,389
và ẩn nấp trong các bệnh viện
mà run rẩy...

326
00:29:20,424 --> 00:29:24,417
rồi theo dõi những tờ báo cáo
của quân đội gửi về...

327
00:29:24,495 --> 00:29:26,463
cho đến khi toàn bộ nguồn điện
bị tắt mất.

328
00:29:26,463 --> 00:29:30,297
Lửa đã lan ra, nguồn điện bắt đầu
trở nên le lói...

329
00:29:30,367 --> 00:29:33,359
và thức ăn lẫn nước uống
bắt đầu cạn dần.

330
00:29:34,338 --> 00:29:39,275
Chúng ta có thể nghe được tiếng
khóc than trong đêm khuya.

331
00:29:39,309 --> 00:29:42,369
Rồi họ bắt đầu ăn thịt lẫn nhau.

332
00:29:42,412 --> 00:29:44,437
Ngoài đó là thời cổ đại.

333
00:29:45,382 --> 00:29:47,316
Quân nhu xuống thấp.

334
00:29:47,484 --> 00:29:51,284
Những chướng ngại không thể
trụ nổi nữa.

335
00:29:51,455 --> 00:29:53,423
Thời gian của chúng ta đang
dần hết...

336
00:29:54,424 --> 00:29:57,518
Đây là lúc tiến sĩ Marcus Kane
từ bỏ.

337
00:30:05,335 --> 00:30:06,393
Những con số đó là sao?

338
00:30:06,436 --> 00:30:09,303
Đó là số người trong nhà
cần giúp đỡ.

339
00:30:09,373 --> 00:30:12,274
Đó là cái mà họ được kêu
hãy ở trong nhà.

340
00:31:21,278 --> 00:31:22,302
An toàn.

341
00:31:33,257 --> 00:31:34,417
Stirling, anh biết gì về tuyến lửa?

342
00:31:35,492 --> 00:31:37,517
Đó là chó săn của phòng thí nghiệm
chứ không phải là phẫu thuật.

343
00:31:38,262 --> 00:31:39,229
Đó là thứ chúng ta cần.

344
00:31:39,296 --> 00:31:41,321
Tuyến lửa là vùng không khí giữa
mục tiêu và vũ khí...

345
00:31:41,365 --> 00:31:43,458
nơi mà viên đạn bay rất nhanh.

346
00:31:43,533 --> 00:31:45,501
Đó là nơi cuối cùng anh muốn
ở lúc bắn súng.

347
00:31:46,236 --> 00:31:49,433
Nếu có chuyện gì xảy ra thì
quay ra sau lưng tôi ngay! Hiểu không?

348
00:31:49,506 --> 00:31:53,306
Anh không muốn tôi bắn nát óc
anh ra đâu. Đó là thứ tôi hiểu.

349
00:32:21,405 --> 00:32:22,497
Lùi lại!

350
00:32:55,305 --> 00:32:57,364
Được rồi, kiểm tra các góc đi.

351
00:33:31,541 --> 00:33:33,372
Chúng ta an toàn.

352
00:33:58,502 --> 00:34:02,302
Fresno, chúng tôi ở tầng 5,
chúng tôi đang đi vào.

353
00:34:02,472 --> 00:34:05,236
Nghe rõ, mọi thứ đều im ắng.

354
00:34:08,311 --> 00:34:10,279
Tôi nghĩ là tivi có vấn đề.

355
00:34:37,307 --> 00:34:39,400
Talbot, Stirling, 2 anh
tiến tới đi.

356
00:34:40,544 --> 00:34:44,241
Làm sao chúng ta có thể
tìm ra thứ gì trong đám hỗn độn này?

357
00:34:44,281 --> 00:34:45,248
Cứ tìm tiếp đi.

358
00:34:45,315 --> 00:34:48,409
Sẽ rất tốt nếu chúng ta biết
chúng ta đang tìm thứ gì.

359
00:34:48,452 --> 00:34:52,513
Bằng chứng cho việc nghiên cứu
của Kane. Tôi sẽ biết khi thấy nó.

360
00:34:53,423 --> 00:34:55,516
Cám ơn nhiều. Việc đó
giúp ích kha khá đấy.

361
00:34:56,259 --> 00:34:57,453
lm đi Carpenter.

362
00:35:28,258 --> 00:35:30,488
Sếp! Chúng ta có người
còn sống sót.

363
00:35:30,527 --> 00:35:33,496
- Chandler, nghe không rõ!
- Có 1 cô bé gái còn sống!

364
00:35:33,530 --> 00:35:35,259
Ngoài đường kìa.

365
00:35:35,332 --> 00:35:36,526
Dù gì đi nữa cũng đừng
đụng vào cô bé!

366
00:35:37,267 --> 00:35:38,529
Chandler, hãy theo dõi cô ta nhưng
đừng tiếp cận cô bé.

367
00:35:39,269 --> 00:35:41,260
Nhắc lại, đừng tiếp cận cô bé.

368
00:35:41,538 --> 00:35:43,301
Chandler, anh làm cái gì thế?

369
00:35:43,373 --> 00:35:45,364
Anh nghe Sinclair mà!
Quay vào trong ngay!

370
00:35:45,408 --> 00:35:47,467
- Cô ta cần giúp đỡ mà!
- Không, Chandler.

371
00:35:48,245 --> 00:35:51,373
Fresno, lê cái mông lông lá của
anh vào trong ngay.

372
00:35:51,414 --> 00:35:56,215
Không sao đâu, Ổn rồi.

373
00:35:56,419 --> 00:35:59,479
- Chandler! Có nghe không?
- Cô ta còn sống nhưng yếu lắm.

374
00:35:59,523 --> 00:36:01,491
Cô ta phải được cô lập
để chúng ta xem xét.

375
00:36:02,259 --> 00:36:03,283
Được rồi, đưa cô ta vào trong đi.

376
00:36:03,326 --> 00:36:08,229
- Sếp, phòng thí nghiệm chưa bị đụng vào.
- Cứ tìm đi, chúng tôi sẽ theo dõi.

377
00:36:12,536 --> 00:36:15,232
Talbot, nằm xuống ngay!

378
00:36:22,546 --> 00:36:24,343
Chết tiệt!

379
00:36:44,467 --> 00:36:47,436
- Rút ngay lập tức.
- Nghe rõ.

380
00:36:52,242 --> 00:36:54,506
- Chụp được Stirling rồi.
- Tôi cần cây đuốc.

381
00:36:55,278 --> 00:36:57,371
Sếp! Kiểm tra cửa sau đi.

382
00:37:06,423 --> 00:37:07,412
Chết tiệt!

383
00:37:07,490 --> 00:37:11,483
- Chandler, vào trong xe mau.
- Tôi đang vào đây.

384
00:37:24,341 --> 00:37:26,309
Chết tiệt!

385
00:37:30,480 --> 00:37:32,311
Chúng ta đi nào!

386
00:37:54,437 --> 00:37:56,496
Chúng ta không ra bằng đường đó đâu.

387
00:38:00,410 --> 00:38:01,502
Chúa ơi!

388
00:38:02,245 --> 00:38:04,213
Cháy đi, đồ khốn!

389
00:38:05,515 --> 00:38:07,244
Chết tiệt.

390
00:38:10,520 --> 00:38:14,286
- Chandler, cháy rồi.
- Làm như tôi không biết hả?

391
00:38:15,258 --> 00:38:18,421
Thưa sếp, chúng ta bị tấn công!
Nhắc lại, chúng ta bị tấn công!

392
00:38:46,289 --> 00:38:47,347
Chết tiệt!

393
00:39:34,504 --> 00:39:36,438
Thiết giáp 1 bị hạ rồi.

394
00:39:40,276 --> 00:39:41,265
Chết tiệt!

395
00:39:43,246 --> 00:39:45,407
Nhắc lại, thiết giáp 1 bị hạ,
chúng ta mất Chandler rồi!

396
00:39:45,448 --> 00:39:47,416
- Chết tiệt.
- Vào thang máy xuống tầng 1 ngay.

397
00:39:47,484 --> 00:39:49,452
- Vào đi.
- Không được, không có điện.

398
00:39:49,486 --> 00:39:52,250
Vào trong đó ngay đi.

399
00:39:52,322 --> 00:39:54,415
- Hạ sĩ. Bắn bảo vệ.
- Nghe rõ.

400
00:39:59,262 --> 00:40:02,356
- Miller, lựu đạn hơi.
- Sao cũng được.

401
00:40:03,266 --> 00:40:04,358
- Chơi nào.
- Súng ngắn.

402
00:40:04,434 --> 00:40:06,265
Sếp, chúng ta làm gì thế?

403
00:40:06,302 --> 00:40:08,497
Chúng ta đi xuống.
Kéo đi!

404
00:40:35,265 --> 00:40:38,359
Sếp à, cô điên rồi.

405
00:40:41,304 --> 00:40:44,330
Chết tiệt. Kiểm tra đi nào.

406
00:40:50,480 --> 00:40:54,280
Đi mau lên.
Miller, mở nó ra mau.

407
00:41:00,356 --> 00:41:01,414
Chết tiệt!

408
00:41:04,494 --> 00:41:06,462
Chúng ta vào mau.
Đi thôi.

409
00:41:17,507 --> 00:41:20,340
Đi mau. Mau lên!

410
00:41:31,321 --> 00:41:32,413
Có ai bị thương không?
Mọi người ổn chứ?

411
00:41:32,455 --> 00:41:33,422
Tôi ổn.

412
00:41:33,490 --> 00:41:36,323
Chuyện quái gì xảy ra thế?

413
00:41:39,529 --> 00:41:42,396
Chúng ta bị phục kích rồi.

414
00:41:46,536 --> 00:41:49,300
Read! Ngưng xe đi!

415
00:41:49,439 --> 00:41:51,339
Read! Coi chừng.

416
00:42:09,459 --> 00:42:11,393
- Stirling, anh ổn chứ?
- Ổn.

417
00:42:11,461 --> 00:42:13,361
Tôi thì không.

418
00:42:15,298 --> 00:42:16,492
- Read thì sao?
- Cô ta ch6ét rồi.

419
00:42:17,267 --> 00:42:20,498
- Chết tiệt thật!
- Được rồi. Lấy mọi thứ đi nào.

420
00:43:05,315 --> 00:43:07,510
- Miller, bảo vệ Norton.
- Bảo vệ.

421
00:43:08,451 --> 00:43:11,511
Chờ đã, buộc ga-rô nào.
Tôi biết mà.

422
00:43:12,288 --> 00:43:14,256
- Norton, vào đại lộ.
- Nghe rõ!

423
00:43:15,391 --> 00:43:18,326
- Stirling, đi theo anh ta đi.
- Anh ta cần tôi giúp.

424
00:43:18,361 --> 00:43:20,386
Đi vào đây,
Di chuyển mau lên.

425
00:43:21,331 --> 00:43:23,424
Ra sau lưng tôi!
Miller, đi cùng Talbot đi.

426
00:43:23,499 --> 00:43:25,399
Chết tiệt! Sếp đi đi.

427
00:43:26,402 --> 00:43:28,302
Đi đi sếp.

428
00:43:36,446 --> 00:43:38,414
Đồ khốn kiếp.

429
00:43:45,388 --> 00:43:46,412
Chết tiệt.

430
00:43:48,358 --> 00:43:49,416
Tôi hết đạn.

431
00:43:52,328 --> 00:43:55,388
Bỏ tay ra. Talbot.
Không thể bỏ anh ta lại.

432
00:43:56,232 --> 00:43:59,326
Đi thôi nào.

433
00:44:00,503 --> 00:44:02,266
Bọn man rợ.

434
00:44:25,528 --> 00:44:27,257
Tên này cho Sol.

435
00:45:11,441 --> 00:45:12,499
Chết tiệt.

436
00:45:16,412 --> 00:45:19,472
Tôi xin lỗi.

437
00:45:20,450 --> 00:45:24,477
Tôi không muốn đâu.
Nhưng nếu cô cứ như vậy...

438
00:45:30,460 --> 00:45:33,327
Thấy chưa? Lại nữa rồi.

439
00:45:35,231 --> 00:45:37,495
Tôi xin lỗi.

440
00:45:38,401 --> 00:45:41,370
Cô làm tôi phát điên lên.

441
00:45:42,271 --> 00:45:43,431
Hãy nói đi.

442
00:45:46,476 --> 00:45:47,465
Mày là ai? l

443
00:45:47,510 --> 00:45:52,311
Chuyện đó thì sao chứ?
Chịu đau đi hả?

444
00:45:52,348 --> 00:45:55,317
Vì mày muốn thế mà?

445
00:46:13,469 --> 00:46:16,336
Norton gọi Sinclair.
Nghe rõ chứ?

446
00:46:17,273 --> 00:46:19,468
Norton gọi Sinclair.
Nghe rõ chứ?

447
00:46:19,542 --> 00:46:22,306
Sớm muộn gì chúng ta phải
công nhận rằng...

448
00:46:22,345 --> 00:46:24,370
họ đã chết.

449
00:46:25,348 --> 00:46:27,316
Tôi xin lỗi, nhưng...

450
00:46:27,383 --> 00:46:30,318
Chúng ta vẫn phải làm việc của mình
dù cho có Sinclair hay không.

451
00:46:30,353 --> 00:46:33,516
Công việc của tôi giờ
chính là anh.

452
00:46:34,357 --> 00:46:38,316
Nếu chuyện gì xảy ra cho anh,
tiến sĩ Stirling, chúng ta sẽ chết.

453
00:46:54,410 --> 00:46:59,347
Thử lại nào, cô là ai?
Cô từ đâu đến?

454
00:46:59,382 --> 00:47:01,509
Tôi biết Kane không gửi cô đến đây,
ai gửi hả?

455
00:47:02,251 --> 00:47:06,347
Những đồ đó từ đâu ra chứ?
X e tăng, súng đạn.

456
00:47:07,523 --> 00:47:09,457
Nói mau.

457
00:47:11,460 --> 00:47:13,428
Mày vừa nói Kane à?

458
00:47:13,462 --> 00:47:16,488
Cô phải nói to mới nghe đúng không?

459
00:47:17,466 --> 00:47:19,366
Sao nào?

460
00:47:23,272 --> 00:47:24,330
Đồ khốn.

461
00:47:32,281 --> 00:47:33,509
Chúng tôi đến từ bức tường.

462
00:47:36,352 --> 00:47:38,252
Biết ngay mà.

463
00:47:38,287 --> 00:47:41,381
Biết ngay là hắn đã nói dối.

464
00:47:41,424 --> 00:47:43,483
- Ai nói dối?
- Kane.

465
00:47:45,461 --> 00:47:49,295
Tên khốn đó nói không có gì
ở ngoài đó mà.

466
00:47:49,465 --> 00:47:51,433
Không có 1 tia hi vọng nào cả.

467
00:47:51,500 --> 00:47:53,331
Nhưng tao biết.

468
00:47:53,502 --> 00:47:57,404
Tao biết 1 ngày sẽ có ai đó
đến và chứng tỏ hắn sai.

469
00:47:58,341 --> 00:48:02,334
Nếu Kane còn sống thì tôi
cần phải tìm ông ta.

470
00:48:03,512 --> 00:48:04,479
Suy.t.

471
00:48:05,281 --> 00:48:08,444
Tiết kiệm hơi đi.
Cô là của chúng tôi rồi.

472
00:48:08,484 --> 00:48:11,453
Và cô sẽ sống khi chúng tôi
vẫn còn cần cô.

473
00:48:13,289 --> 00:48:15,382
Cô thấy đấy, nếu cô đến
từ bức tường đó...

474
00:48:15,458 --> 00:48:18,393
vậy cô phải có kế hoạch
để quay trở lại.

475
00:48:19,295 --> 00:48:22,264
Chúng tôi đã thử và thất bại.

476
00:48:22,298 --> 00:48:25,290
Tôi đã thấy quá nhiều bạn bè
của mình chạy đến cánh cổng đó...

477
00:48:25,368 --> 00:48:29,304
nhưng trước khi chạm được vào,
họ đều bị bắn...

478
00:48:30,273 --> 00:48:31,467
cho đến chết.

479
00:48:33,376 --> 00:48:39,508
Nếu cô là người dẫn đầu thì
chúng tôi sẽ đi hết đường.

480
00:48:40,383 --> 00:48:44,342
Cưng à, anh có thể ăn
cưng ngay đấy.

481
00:48:52,495 --> 00:48:55,362
Cô có thể quên cái gã
khốn kiếp Kane được rồi đấy.

482
00:48:55,398 --> 00:48:57,332
Hắn là quá khứ rồi.

483
00:48:57,366 --> 00:49:02,497
Nhưng cô chính là tấm vé đến
vùng đất hứa của chúng tôi.

484
00:49:05,274 --> 00:49:07,504
Tao nghĩ mày sẽ khá là
thất vọng đấy.

485
00:49:08,311 --> 00:49:09,437
Tôi sẽ là người quyết định nó.

486
00:49:13,316 --> 00:49:14,510
Nghe rõ không?

487
00:49:15,418 --> 00:49:18,285
Chúng đang đói đấy.

488
00:49:18,521 --> 00:49:22,389
Đến lúc cho ăn rồi.

489
00:49:30,499 --> 00:49:34,401
Chúng ta phải để cô ta còn sống.
Hãy coi chừng đấy.

490
00:49:41,310 --> 00:49:42,436
Đồng hồ đẹp đấy.

491
00:50:11,507 --> 00:50:14,442
Tôi nghe anh nói rồi.
Tôi cần nói với anh.

492
00:50:14,510 --> 00:50:17,479
- Sẽ đến lượt cô sau!
- Sol!

493
00:50:17,513 --> 00:50:21,415
Ngọn gió xoay chiều rồi.

494
00:50:22,351 --> 00:50:24,216
Cho họ thấy đi.

495
00:50:25,388 --> 00:50:27,413
Không!

496
00:51:01,424 --> 00:51:05,485
Kính thưa quý ông quý bà,
người dẫn đầu...

497
00:51:06,262 --> 00:51:09,425
là ánh dương của mọi người.

498
00:51:09,465 --> 00:51:11,433
Sol đây!

499
00:52:43,359 --> 00:52:47,261
Thưa quý ông quý bà...

500
00:52:51,367 --> 00:52:55,269
Tôi có 1 món đồ quý giá hôm nay.

501
00:53:01,277 --> 00:53:04,371
Rất là quý.

502
00:53:08,450 --> 00:53:12,352
Kane nghĩ ông ta có thể bảo
chúng ta phải làm gì...

503
00:53:12,388 --> 00:53:14,481
và chúng ta trả lời

504
00:53:14,523 --> 00:53:16,354
Mẹ kiếp ông!

505
00:53:16,425 --> 00:53:18,325
Mẹ kiếp ông!

506
00:53:23,532 --> 00:53:27,263
Đây là thành phố của chúng ta.

507
00:53:30,339 --> 00:53:34,332
Dù cho họ gửi ai đến đây,
chúng ta sẽ bắt chúng.

508
00:53:36,478 --> 00:53:38,446
Chúng ta sẽ nấu chúng.

509
00:53:40,282 --> 00:53:42,443
Chúng ta sẽ ăn chúng.

510
00:53:46,288 --> 00:53:47,414
Ăn chúng đi.

511
00:54:07,443 --> 00:54:11,277
Đây rồi.

512
00:55:03,332 --> 00:55:05,425
Không! Không!

513
00:55:11,273 --> 00:55:12,501
Nấu hắn đi!

514
00:55:14,443 --> 00:55:17,435
Làm ơn đi.

515
00:55:23,252 --> 00:55:24,276
Tránh ra.

516
00:55:38,534 --> 00:55:40,365
Đồ khốn.

517
00:57:00,482 --> 00:57:01,449
Đúng thế.

518
00:57:28,510 --> 00:57:32,310
Nếu đói sao không thử
ăn 1 miếng thịt của người quen đi.

519
00:57:35,384 --> 00:57:36,442
Này.

520
00:57:40,422 --> 00:57:43,289
Làm sao tôi có nước uống chứ?

521
00:57:48,263 --> 00:57:51,426
Đặt chìa khoá vào và vặn
từ từ đi nào.

522
00:58:06,548 --> 00:58:09,312
Đâu có đau lắm đúng không?

523
00:58:29,404 --> 00:58:32,373
Chờ đã! Cho tôi ra.
Tôi sẽ giúp cô.

524
00:58:33,308 --> 00:58:36,436
Cô có thể giúp tôi sao?
Cô muốn trao đổi gì?

525
00:58:37,312 --> 00:58:39,303
Tôi nghe cô nói với Sol rồi!

526
00:58:40,349 --> 00:58:42,408
Cô nói cô đến từ bên kia bức tường.

527
00:58:44,386 --> 00:58:47,321
Không, đừng bỏ tôi lại.
Hắn ta sẽ giết tôi.

528
00:58:47,356 --> 00:58:49,381
Cô phải yêu cầu hay hơn kìa.

529
00:58:49,424 --> 00:58:51,392
Tôi sẽ giúp cô tìm Kane.

530
00:58:57,266 --> 00:59:00,394
- Cô biết Kane ở đâu sao?
- Ông ta là cha tôi mà.

531
00:59:02,337 --> 00:59:04,396
Nếu cô nói dối...

532
00:59:05,274 --> 00:59:07,242
thì cô sẽ ước gì mình
vẫn ở lại đây.

533
00:59:08,343 --> 00:59:11,335
Theo tôi và hãy hạ thấp
giọng của mình lại.

534
00:59:13,515 --> 00:59:15,312
Coi chừng.

535
01:00:02,331 --> 01:00:04,265
Đi được rồi đấy.

536
01:00:05,300 --> 01:00:06,289
Đi nào.

537
01:00:14,509 --> 01:00:18,240
- Nhanh lên Trung Sĩ.
- Sinclair, đây là Norton, cô ở đâu thế?

538
01:00:18,280 --> 01:00:20,510
Đang di chuyển, gặp tôi tại sân ga
ở đường Hoàng Hậu.

539
01:00:21,249 --> 01:00:22,477
Sân ga tại đường Hoàng Hậu,
nghe rõ.

540
01:00:25,387 --> 01:00:26,479
Đi nào.

541
01:00:36,264 --> 01:00:37,424
Tìm con đó đi.

542
01:00:42,304 --> 01:00:43,362
Nhanh lên.

543
01:00:46,274 --> 01:00:47,468
Joshua, không sao đâu.

544
01:00:48,443 --> 01:00:51,276
- Chúng ta có thể tin cô ta.
- Cô ta trông nguy hiểm lắm.

545
01:00:51,313 --> 01:00:52,371
Đúng thế.

546
01:00:54,416 --> 01:00:56,475
Norton, nghe rõ chứ?
Vào đi.

547
01:01:00,422 --> 01:01:01,389
Trông an toàn đấy.

548
01:01:09,331 --> 01:01:10,491
Đi nào.

549
01:01:13,368 --> 01:01:14,392
Tao mà bắt được mày...

550
01:01:16,271 --> 01:01:20,298
tao sẽ chặt đầu mày ra.
Chạy đi thằng khốn.

551
01:01:23,278 --> 01:01:25,269
Coi nào!
Mau lên! Cố lên đi!

552
01:01:26,415 --> 01:01:27,439
Chân nó!

553
01:01:30,252 --> 01:01:31,310
Cố lên!

554
01:01:34,289 --> 01:01:35,256
Lối này!

555
01:01:41,263 --> 01:01:42,457
Mẹ kiếp, tránh ra!

556
01:01:50,472 --> 01:01:54,465
-Nổ máy đi!
-Norton, nếu anh có thể nghe tôi,
sân số 4!

557
01:01:54,543 --> 01:01:56,511
Cô có đi hay không?

558
01:01:58,280 --> 01:01:59,372
Coi nào!

559
01:02:02,384 --> 01:02:04,318
Cố lên! Chạy mau đi!

560
01:02:11,259 --> 01:02:13,318
Tiêu mày rồi! Thằng khốn!

561
01:02:17,432 --> 01:02:19,366
Coi nào, Stirling!

562
01:02:19,468 --> 01:02:20,435
Không!

563
01:02:28,243 --> 01:02:29,301
Coi nào!

564
01:02:40,422 --> 01:02:42,447
Stirling, nằm xuống!

565
01:02:48,296 --> 01:02:49,388
Đi mau!

566
01:02:53,368 --> 01:02:54,460
Coi nào!

567
01:02:56,404 --> 01:02:57,462
Chạy đi!

568
01:03:03,311 --> 01:03:06,474
Cố lên! Chạy đi , đại tá! Mau lên!

569
01:03:08,316 --> 01:03:09,374
Coi nào!

570
01:03:15,457 --> 01:03:17,391
Không!

571
01:03:39,347 --> 01:03:41,372
Cô đưa chúng tôi đi đâu đây?

572
01:03:42,350 --> 01:03:44,318
Một nơi an toàn.

573
01:03:44,352 --> 01:03:47,287
Xin lỗi vì xem thường, nhưng chúng tôi
không có thời gian chơi trò an toàn..

574
01:03:47,322 --> 01:03:49,483
Cô đã nói đưa chúng tôi đến Kane,
và tôi cần gặp ông ấy ngay.

575
01:03:50,258 --> 01:03:52,419
Tôi chỉ nói giúp cô tìm ông ấy,
Tôi không thể đưa cô đến ông ấy.

576
01:03:52,494 --> 01:03:54,257
Tại sao không?

577
01:03:54,496 --> 01:03:56,430
Bởi vì ông ấy sẽ giết tôi.

578
01:03:56,464 --> 01:03:59,399
Và nếu ông ấy biết các người từ
đâu đến, ông ấy sẽ giết tất cả.

579
01:04:01,436 --> 01:04:02,528
Từ khi Sol bỏ đi, ông ấy nghi ngờ
mọi người kể cả tôi.

580
01:04:03,271 --> 01:04:05,466
Người của ông ấy sợ bị ông ấy
bắt tra tấn hay bị giết.

581
01:04:05,540 --> 01:04:07,474
Cô là bằng chứng sống của
1 thế giới bên ngoài bức tường đó.

582
01:04:07,542 --> 01:04:09,510
Ông ấy đã nói với tất cả chúng tôi là
không có gì sống sót bên ngoài đó.

583
01:04:13,315 --> 01:04:16,375
Cô ở đây và làm gì trong thành phố?

584
01:04:16,451 --> 01:04:21,479
-Tôi đến tìm em trai tôi. Sol.
-Tên điên đó là em trai cô sao?

585
01:04:23,291 --> 01:04:26,283
-Đó là 1 kẻ làm hỏng gia đình.
-Họ đang có chiến tranh.

586
01:04:26,494 --> 01:04:28,462
Và chúng tôi bị kẹt ở giữa.

587
01:05:23,351 --> 01:05:24,318
Nơi nào là gì vậy?

588
01:05:24,386 --> 01:05:26,479
-Lối tắt xuyên qua ngọn núi.
-Chúng tôi thường xuyên dùng nó.

589
01:05:45,407 --> 01:05:47,466
Trông như kho hàng cũ của
quân đội hay là gì đó.

590
01:05:47,542 --> 01:05:52,536
Là gì cũng được, họ đã vội vã bỏ
đi. Cả cửa cũng không khoá lại.

591
01:06:25,480 --> 01:06:28,244
Chúa ơi, họ có gì ở đây chứ,
1 con thuyền mất tích à?

592
01:06:28,316 --> 01:06:32,218
Không biết, nhưng cánh cửa thép
đằng sau dày đến 12 ly đấy.

593
01:06:32,287 --> 01:06:35,450
Sao cũng đuợc, có ai đó
muốn giữ nó an toàn.

594
01:07:19,401 --> 01:07:21,301
Có người đến đấy.

595
01:07:22,270 --> 01:07:23,328
Telamon.

596
01:07:24,272 --> 01:07:25,296
Chạy đi.

597
01:07:25,473 --> 01:07:29,307
-Khoan đã, Telamon là ai hay là cái gì?
-Hắn là đao phủ của Kane.

598
01:07:29,377 --> 01:07:31,277
Coi nào. Mau lên.

599
01:07:33,481 --> 01:07:35,278
-Thôi nào.
-Cô có thể đi, tôi ở lại.

600
01:07:35,450 --> 01:07:36,314
Đưa tôi vũ khí của anh
và biến mau đi.

601
01:07:36,351 --> 01:07:37,318
Cô thật sự không bỏ cuộc,
đúng không?

602
01:07:40,522 --> 01:07:44,390
Tôi nghĩ kế hoạch của cô tồi tệ
nhưng tôi sẽ ủng hộ cô.

603
01:08:03,411 --> 01:08:06,312
Có vài điều mà không phải
ngày nào anh cũng thấy.

604
01:08:17,525 --> 01:08:20,358
Không! Không! Joshua!

605
01:08:20,395 --> 01:08:22,454
Không! Không! Không!

606
01:08:25,366 --> 01:08:27,334
Coi nào!
Mau lên! Chạy đi!

607
01:08:40,482 --> 01:08:42,347
Trung sĩ, hạ vũ khí của anh xuống !

608
01:08:42,383 --> 01:08:45,250
Chúng ta cần có Kane nhanh
như có thể và đây là cách đó.

609
01:08:45,286 --> 01:08:47,254
Ừ , đúng vậy. Khỉ gió thật.

610
01:08:52,460 --> 01:08:55,293
Tôi hy vọng cô biết
cô đang làm gì.

611
01:09:56,424 --> 01:09:58,358
Wayward, đứa con gái đã quay lại.

612
01:10:00,528 --> 01:10:02,393
Cô đã đem vài người bạn đến.

613
01:10:02,430 --> 01:10:05,399
Đến đằng bức tường đi.
Chúng tôi muốn thấy Kane.

614
01:10:45,306 --> 01:10:47,467
Ta biết họ đang nhìn chằm chằm.

615
01:10:48,243 --> 01:10:51,440
Đó là lý do chúng ta chọn nơi này.
Ngoài tầm nhìn, ngoài suy nghĩ.

616
01:10:52,447 --> 01:10:55,439
Ta cho rằng đó chỉ là vấn đề thời gian,

617
01:10:55,483 --> 01:10:59,249
trước khi họ phái người khác
để trả lời câu hỏi.

618
01:10:59,320 --> 01:11:03,256
Tại sao anh sống khi lẽ ra
anh đã chết?

619
01:11:03,291 --> 01:11:05,384
Đó là những gì cô muốn biết,
đúng không?

620
01:11:05,526 --> 01:11:07,494
Hãy trả lời ông ấy!

621
01:11:09,497 --> 01:11:11,522
Có vài thứ tuân theo lằn ranh đó.

622
01:11:15,336 --> 01:11:16,428
Hãy để chúng ta một mình!

623
01:11:26,381 --> 01:11:28,315
Câu trả lời khá dễ dàng.

624
01:11:28,349 --> 01:11:33,252
Trong vùng đất bị nhiễm bệnh,
người nào miễn dịch là vua.

625
01:11:33,288 --> 01:11:36,416
Vậy nếu là quyền lực đơn thuần
thì tại sao phải che dấu ?

626
01:11:37,425 --> 01:11:39,256
Sao ông không tự xuất hiện chứ?

627
01:11:39,294 --> 01:11:43,390
Cô nghĩ chúng ta được chọn lựa
kẻ sáng tạo ra chúng ta sao?

628
01:11:43,464 --> 01:11:46,399
Không, không, không. Chúng ta
không được chọn lựa gì cả.

629
01:11:46,434 --> 01:11:48,334
Chúng ta đã được đưa đến.

630
01:11:51,372 --> 01:11:53,363
Những bức tường bao quanh
các người,

631
01:11:54,275 --> 01:11:55,367
chúng mới được xây dựng đây.

632
01:11:55,443 --> 01:12:01,245
Và chúng tôi cũng vậy. Những gì
chúng tôi tạo nên ở đây từ tro tàn
là dòng máu thuần khiết.

633
01:12:01,282 --> 01:12:03,409
không bị lây nhiễm từ thế giới
bên ngoài,

634
01:12:05,253 --> 01:12:06,379
cho đến bây giờ.

635
01:12:07,422 --> 01:12:09,287
Ông đã tìm được thuốc chữa bệnh sao?

636
01:12:10,525 --> 01:12:14,291
Thậm chí đến giờ anh vẫn cố
níu kéo hy vọng.

637
01:12:15,263 --> 01:12:18,289
Nếu tôi là anh, tôi sẽ bỏ ngay
tư tưởng như thế.

638
01:12:18,499 --> 01:12:22,492
- Luôn luôn có hy vọng mà.
-Nhưng thuốc chữa thì không.

639
01:12:23,371 --> 01:12:25,236
Chẳng bao giờ có cả đâu.

640
01:12:25,306 --> 01:12:29,265
Chúng tôi thắng thế ở đây
không bởi vì khoa học,

641
01:12:29,344 --> 01:12:33,280
mà là thông qua lựa chọn tự nhiên.
Những kẻ sống sót được sàng lọc.

642
01:12:35,550 --> 01:12:38,417
Chúng tôi dành được
quyền sống ở đây.

643
01:12:38,453 --> 01:12:41,251
Được thanh lọc từ những kẻ
như các người.

644
01:12:42,390 --> 01:12:44,255
Đem họ đi đi.

645
01:12:44,292 --> 01:12:46,226
Ông không muốn biết tại sao
chúng tôi ở đây à?

646
01:12:48,396 --> 01:12:50,364
Các người đến đây là đã đủ
có tội rồi.

647
01:12:50,431 --> 01:12:53,491
Đó là virút Thần Chết.
Nó đã quay lại.

648
01:12:53,534 --> 01:12:58,403
Và nếu hắn đụng vào tôi lần nữa,
tôi sẽ giết hắn ngay tại chỗ, thề đấy.

649
01:13:10,284 --> 01:13:11,478
Họ dám phái cô đến đây
yêu cầu tôi giúp đỡ sao?

650
01:13:14,522 --> 01:13:16,217
Là họ đã khơi mào ngọn lửa này.

651
01:13:16,290 --> 01:13:17,382
Họ có thể đốt cháy nó!

652
01:13:18,459 --> 01:13:21,326
Luân Đôn, Bên Trong Khu Vực Nóng

653
01:13:45,353 --> 01:13:46,320
Để Tay Lên Đây

654
01:13:47,422 --> 01:13:50,289
Để tay phải của bạn lên màn hình.

655
01:13:53,394 --> 01:13:56,227
Bây giờ nhìn vào trong
máy quét võng mạc.

656
01:14:02,270 --> 01:14:03,294
Chúng ta đang mất đi thành phố
của chúng ta.

657
01:14:03,337 --> 01:14:04,304
Tôi tốt nhất nên ra ngoài đó.

658
01:14:07,408 --> 01:14:10,343
Đã đến lúc đưa ông ra rồi,
ngài thủ tướng.

659
01:14:24,258 --> 01:14:25,418
Đang lên tầng 6.

660
01:14:49,350 --> 01:14:51,477
Làm thế nào gã đàn ông này---

661
01:14:59,327 --> 01:15:02,319
Cách ly ông ấy. Đưa ông ấy vào
trong văn phòng và làm ngay đi.

662
01:15:02,363 --> 01:15:04,297
-Đi thôi, ngài.
-Tôi không hiểu làm sao tôi lại...

663
01:15:04,365 --> 01:15:07,232
-xin dừng khoảng cách!
-Canaris, tôi---

664
01:15:07,301 --> 01:15:09,360
-Canaris!
-Lùi ra ngoài!

665
01:15:09,437 --> 01:15:10,495
Canaris!

666
01:15:12,473 --> 01:15:14,236
Bắn tốt lắm.

667
01:15:17,478 --> 01:15:19,446
Tôi đang cố gắng cứu ông ta đấy.

668
01:15:29,490 --> 01:15:34,484
Con đã đem ô uế vào thế giới chúng ta.
Con phải được tẩy sạch.

669
01:15:34,529 --> 01:15:36,360
Làm đi.

670
01:15:36,430 --> 01:15:38,523
Làm ơn đi, Cha. Con van đấy.

671
01:15:42,470 --> 01:15:45,496
Xin cha mà! Không!

672
01:15:47,341 --> 01:15:51,437
Cha ơi! Không! Cha!

673
01:15:52,446 --> 01:15:54,277
Cha ơi!

674
01:15:56,517 --> 01:15:57,484
Không!

675
01:16:16,504 --> 01:16:18,438
Cô, quay lại.

676
01:16:21,409 --> 01:16:22,535
Trói tay cô ta lại.

677
01:16:30,518 --> 01:16:34,420
Sinclair, họ đã làm gì trước khi
họ gọi cho cô vậy?

678
01:16:34,455 --> 01:16:36,252
Vườn địa đàng.

679
01:16:36,324 --> 01:16:39,350
Thế đấy, vườn địa đàng. Tôi vẫn
nghĩ kế hoạch này tệ như phân.

680
01:17:03,250 --> 01:17:04,444
Vậy, hãy kể cho tôi.

681
01:17:06,420 --> 01:17:07,444
Ở ngoài đó bây giờ như thế nào?

682
01:17:10,257 --> 01:17:11,451
Ông quan tâm điều gì chứ?

683
01:17:11,492 --> 01:17:13,289
Tôi tò mò thôi.

684
01:17:13,461 --> 01:17:17,295
Vẫn tệ như cũ,
1 kỷ nguyên khác biệt.

685
01:17:17,531 --> 01:17:22,264
Vậy chúng tôi đã làm đúng bởi đã
giữ trọn vẹn bản sắc chúng tôi.

686
01:17:22,303 --> 01:17:25,500
Ông không có ý quay lại sao?
Ông từng là 1 bác sĩ mà.

687
01:17:26,273 --> 01:17:27,467
Và vì sao ông đã dừng
sự chu đáo lại?

688
01:17:27,508 --> 01:17:30,306
Tôi cũng từng là người có lý tưởng.

689
01:17:33,347 --> 01:17:35,474
Đó là đêm mà họ đóng
những cánh cổng lại.

690
01:17:37,451 --> 01:17:41,478
Đêm đó, tôi đã mất tất cả.

691
01:17:42,390 --> 01:17:44,358
Vợ tôi, gia đình tôi.

692
01:17:47,294 --> 01:17:50,388
-Cô không hiểu được nỗi đớn đau.
-Ông đã chọn việc trốn tránh.

693
01:17:51,532 --> 01:17:54,399
Vợ ông và gia đình ông
có thể vẫn còn ở ngoài đó.

694
01:17:54,468 --> 01:17:57,232
Ông không nghĩ về nỗi đớn đau
của họ sao?

695
01:17:57,271 --> 01:18:01,367
Suốt 25 năm qua không đêm nào tôi
ngủ mà không nghĩ đến giây phút đó.

696
01:18:02,443 --> 01:18:06,402
Cô là quái gì mà nói với tôi
về đớn đau? Cô biết gì chứ?

697
01:18:07,481 --> 01:18:09,346
Thậm chí cô đã mất mát gì đâu?

698
01:19:11,512 --> 01:19:13,275
Bollocks!

699
01:20:28,389 --> 01:20:30,323
Cha muốn gặp cô đấy.

700
01:20:30,357 --> 01:20:31,483
Tránh ra!

701
01:20:37,331 --> 01:20:40,266
Đừng nghĩ chuyện đó nhé.
Tôi không có hứng thú đâu.

702
01:20:40,301 --> 01:20:42,235
Stirling, lấy chìa khoá đi!

703
01:20:49,443 --> 01:20:50,501
Lùi lại.

704
01:21:20,441 --> 01:21:22,466
Tránh đường mau, đồ đần độn!

705
01:21:24,278 --> 01:21:25,438
Ở trong đó đấy!

706
01:21:26,313 --> 01:21:27,371
Bác sĩ, không phải lúc này.

707
01:21:30,284 --> 01:21:34,380
Lựu đạn. Dễ thương quá.
Thật đáng yêu. Mau nào, bác sĩ!

708
01:22:33,280 --> 01:22:36,511
Tôi sẽ nói ông biết tôi đã mất gì.
Tôi đã mất trí đấy.

709
01:22:59,506 --> 01:23:01,474
Hành quyết tù nhân! Ngay bây giờ!

710
01:23:07,348 --> 01:23:10,408
Cho người phòng thủ!
Chúng ta đã bị tấn công!

711
01:23:30,404 --> 01:23:31,371
Thế đấy.

712
01:23:40,347 --> 01:23:42,440
-Đep lắm.
-Vậy hả? Đi, đi, đi mau!

713
01:23:45,486 --> 01:23:48,250
Bọn chúng ở đâu?
Chúng đâu rồi?

714
01:23:50,457 --> 01:23:51,481
Lũ khốn!

715
01:23:59,333 --> 01:24:01,301
Anh, kết liễu cô ta đi.

716
01:24:01,402 --> 01:24:02,391
Khỉ thật.

717
01:24:19,319 --> 01:24:20,286
Cally!

718
01:24:20,320 --> 01:24:21,412
Mau lên! Ta không có thời gian đâu!

719
01:24:29,396 --> 01:24:31,387
Coi chừng. Coi nào. Mau lên.

720
01:24:35,402 --> 01:24:37,267
Đem ngựa đến mau!

721
01:24:52,352 --> 01:24:53,478
Đi đi! Chạy mau!

722
01:24:59,326 --> 01:25:01,487
-Coi nào!
-Hãy lấy những ngọn đuốc!

723
01:25:01,528 --> 01:25:03,325
Của anh đây.
Trung sĩ, chặn cửa lại.

724
01:25:03,363 --> 01:25:04,387
Đi nào.

725
01:25:15,309 --> 01:25:18,403
Trung sĩ, kiểm tra xem có máy
phát điện dự phòng hay không.

726
01:25:25,319 --> 01:25:27,344
Chúng ta sẽ cần đến nó
và phải nhanh lên.

727
01:25:40,367 --> 01:25:41,493
Cô hãy chọn đi.

728
01:25:49,409 --> 01:25:51,274
Hãy thử cái hộp đó đi.

729
01:25:55,249 --> 01:25:56,375
Không!

730
01:25:56,450 --> 01:26:00,352
Các người nhìn gì chứ?
Phá sập thứ chó chết đó đi!

731
01:26:08,295 --> 01:26:11,230
Màu đẹp đấy. Tôi sẽ lấy nó.

732
01:26:11,498 --> 01:26:14,433
Tôi sẽ đổ xăng cho xe.

733
01:26:14,501 --> 01:26:15,490
-Cô đi đâu vậy?
-Tôi sẽ tìm 1 cái điện thoại.

734
01:26:18,305 --> 01:26:19,272
Giúp tôi với cái này đi.

735
01:26:19,339 --> 01:26:21,307
Mau lên, bọn đần độn các người!

736
01:26:52,406 --> 01:26:53,430
Coi nào!

737
01:27:00,314 --> 01:27:01,303
Hoàn hảo đấy.

738
01:27:10,357 --> 01:27:12,450
-Ra phía sau đi!
-Cái đó là gì vậy?

739
01:27:13,460 --> 01:27:15,223
Tôi sẽ cho cô biết nó là gì.

740
01:29:09,476 --> 01:29:10,443
Nelson.

741
01:29:10,510 --> 01:29:12,239
Chúng tôi đã có hàng.
Chúng tôi đang trên đường về.

742
01:29:14,281 --> 01:29:16,340
Cô tốt nhất về đây nhanh lên.

743
01:29:18,452 --> 01:29:21,387
Canaris giờ là chỉ huy.
Hatcher đã chết.

744
01:29:24,291 --> 01:29:25,349
Đưa máy cho ông ta đi.

745
01:29:27,260 --> 01:29:28,352
Của anh đây.

746
01:29:33,333 --> 01:29:34,322
Vâng?

747
01:29:34,468 --> 01:29:38,234
Anh vẫn muốn phần thưởng của
anh chứ? Vậy làm theo tín hiệu này.

748
01:29:42,409 --> 01:29:45,378
Dò tìm nguồn.
Gửi báo cáo trực tiếp cho tôi.

749
01:29:45,412 --> 01:29:47,277
Được rồi, có thế thôi.

750
01:29:47,481 --> 01:29:49,244
Ta đi nào.

751
01:29:49,316 --> 01:29:51,284
Giữ vững vị trí trong khi tôi đi vắng.

752
01:29:51,318 --> 01:29:54,412
Phận sự anh đến đây đã hết.
Chúng tôi sẽ xử lý từ đây.

753
01:30:19,279 --> 01:30:21,247
Thật chết tiệt!

754
01:30:23,283 --> 01:30:24,272
Đồ khốn!

755
01:30:24,518 --> 01:30:25,507
Nhấn hết gas đi!

756
01:30:26,286 --> 01:30:27,344
Tôi mệt mỏi vì chạy trốn
lũ khốn đó rồi.

757
01:30:27,387 --> 01:30:28,411
Bám chắc vào!

758
01:30:33,393 --> 01:30:34,360
Hay lắm!

759
01:30:39,499 --> 01:30:41,262
Tăng tốc lên!

760
01:30:45,338 --> 01:30:46,305
Bọn chó!

761
01:31:10,297 --> 01:31:12,322
-Tệ thật!
-Lạy Chúa!

762
01:31:38,258 --> 01:31:39,452
Quá gần rồi.

763
01:31:39,526 --> 01:31:41,289
Anh nghĩ vậy à?

764
01:32:01,381 --> 01:32:02,439
Ngồi vững vào,
chúng ta đi dạo đây.

765
01:32:02,516 --> 01:32:03,483
Cô mất trí rồi sao?

766
01:32:42,389 --> 01:32:44,254
Chó thật!

767
01:32:51,298 --> 01:32:52,356
Bọn chúng đấy.

768
01:32:53,300 --> 01:32:54,494
Coi nào!

769
01:33:28,435 --> 01:33:30,369
Không!

770
01:33:40,347 --> 01:33:41,473
Không! Không! Không!

771
01:33:49,522 --> 01:33:51,285
Không! Không!

772
01:33:56,429 --> 01:33:57,453
Tôi van đấy.

773
01:33:59,366 --> 01:34:01,493
Làm ơn dừng lại!
Cô sẽ giết chúng tôi mất.

774
01:34:04,304 --> 01:34:05,328
Cally!

775
01:34:08,308 --> 01:34:10,469
Buông cô ấy ra, thằng quái!

776
01:35:04,364 --> 01:35:05,353
Cally!

777
01:35:21,514 --> 01:35:22,481
Được rồi.

778
01:35:27,487 --> 01:35:29,455
-Mày thích đau đớn hả?
-Ừ!

779
01:35:29,489 --> 01:35:31,286
Thử cái này đi!

780
01:36:05,391 --> 01:36:07,291
Nhấn hết gas đi!

781
01:36:20,507 --> 01:36:21,474
Không.

782
01:36:23,409 --> 01:36:24,376
Cally!

783
01:36:24,511 --> 01:36:26,445
Cally! Cally! Cally!

784
01:36:31,284 --> 01:36:33,252
-Không!
-Tệ thật.

785
01:36:33,353 --> 01:36:35,480
Không! Ngừng lại!

786
01:36:38,458 --> 01:36:40,358
Lũ khốn dơ bẩn chúng mày!

787
01:36:46,399 --> 01:36:47,388
Chó chết!

788
01:37:22,368 --> 01:37:24,461
Tiêu rồi!

789
01:38:06,546 --> 01:38:09,242
Chuyện chết tiệt gì sẽ xảy đến,
Sinclair?

790
01:38:11,284 --> 01:38:12,376
Họ muốn thuốc chữa bệnh của tôi.

791
01:38:36,309 --> 01:38:37,435
Thiếu tá Sinclair.

792
01:38:39,345 --> 01:38:41,370
Cô đã làm tôi lo lắng đấy.

793
01:38:42,348 --> 01:38:43,474
Cô có nó chứ?

794
01:38:45,318 --> 01:38:46,410
Tôi đã có nó.

795
01:38:48,254 --> 01:38:49,278
Đội y tế đâu rồi?

796
01:38:49,355 --> 01:38:52,449
Đừng gây khó khăn nữa.
Cô đã làm rất tốt.

797
01:38:53,393 --> 01:38:54,417
Chúng tôi sẽ tiếp quản từ đây.

798
01:38:54,460 --> 01:38:56,428
Stirling, đưa cô ấy ra đi.

799
01:39:05,338 --> 01:39:08,364
Ông hẳn đã quên Stirling. Anh ấy dồn
rất nhiều tâm trí vào việc này đấy.

800
01:39:08,441 --> 01:39:10,432
Được rồi. Ta đi thôi.

801
01:39:10,476 --> 01:39:12,444
Chúng tôi hiểu phải cần
đến sự hy sinh.

802
01:39:12,512 --> 01:39:17,347
Chúng ta rời đi đã lâu, tốt nhất
chúng ta sẽ sắp xếp lại từ tro tàn.

803
01:39:18,318 --> 01:39:22,448
Một khi vi rút đã ăn hết thịt tươi,
ta sẽ đi nước cờ của chúng ta.

804
01:39:23,323 --> 01:39:26,451
-1 câu hỏi đúng lúc.
-Biến ông thành anh hùng trong 1 giờ.

805
01:39:26,526 --> 01:39:29,393
Cô nói cô đã có thuốc chữa.
Vậy nó ở đâu?

806
01:39:29,429 --> 01:39:32,296
Cô ấy là thuốc chữa. Những kẻ
sống sót được miễn dịch.

807
01:39:32,365 --> 01:39:35,266
Chúng ta có thể dùng máu
cô ấy để chế tạo vắc-xin.

808
01:39:36,436 --> 01:39:38,495
-Hãy giao cô ấy đây.
-Cô ấy không đi bất cứ đâu
mà không có tôi.

809
01:39:39,238 --> 01:39:41,433
-Đại úy.
-Hãy đứng phía sau tôi.

810
01:39:42,475 --> 01:39:44,375
Giao cô ấy ra đây ngay.

811
01:39:45,345 --> 01:39:46,471
Hãy đi với họ.

812
01:39:49,382 --> 01:39:50,508
Tôi không tin ông ta.

813
01:39:51,250 --> 01:39:52,478
-Không có sự chọn lựa đâu.
-Vậy như thế sao?

814
01:39:52,518 --> 01:39:55,385
Tôi không có gì để mặc cả
với điều đó.

815
01:39:56,422 --> 01:39:58,287
Tôi đã làm phần việc của tôi.

816
01:40:00,393 --> 01:40:04,386
-Bây giờ đến lượt anh.
-Nhiều người đã chết
vì chuyện này đấy!

817
01:40:05,465 --> 01:40:07,433
Đó là tất cả vì cô sao?

818
01:40:08,434 --> 01:40:09,423
1 công việc?

819
01:40:12,538 --> 01:40:14,267
Đúng vậy.

820
01:40:16,442 --> 01:40:18,342
Bây giờ, đưa cô ấy đi đi.

821
01:40:31,391 --> 01:40:34,326
-Chuyến đi khó khăn hả?
-Quá đủ khó khăn.

822
01:40:36,329 --> 01:40:38,297
Ông không ủy lạo tôi
1 điếu thuốc sao?

823
01:40:38,331 --> 01:40:41,459
Hãy đi với tôi. Tôi sẽ đưa cô
tất cả thuốc lá mà cô muốn.

824
01:40:45,505 --> 01:40:49,271
Đáng tiếc.
Tôi có thể xài người như cô.

825
01:41:58,344 --> 01:42:00,244
Con bé xinh đẹp quá.

826
01:42:11,424 --> 01:42:12,482
Cô ổn chứ?

827
01:42:19,365 --> 01:42:20,457
Chưa bao giờ tốt hơn.

828
01:42:22,468 --> 01:42:24,333
Làm sao ông tìm được tôi vậy?

829
01:42:24,537 --> 01:42:27,301
Tôi từng là 1 cảnh sát mà.

830
01:42:32,478 --> 01:42:34,446
Tôi không còn cần đến nó nữa.

831
01:42:34,480 --> 01:42:35,447
Thật vậy sao?

832
01:42:38,484 --> 01:42:40,509
Canaris đã có những gì
hắn muốn rồi sao?

833
01:42:41,287 --> 01:42:42,311
Đúng vậy.

834
01:42:45,324 --> 01:42:47,485
Tôi cảm thấy hắn sẽ ôm chặt
lấy nó 1 lát.

835
01:42:48,227 --> 01:42:49,216
Tệ thật.

836
01:42:51,531 --> 01:42:53,328
Đừng lo lắng.

837
01:42:54,233 --> 01:42:56,292
Hắn đã trả lại cho tôi vài thứ.

838
01:42:58,504 --> 01:43:02,235
Tất cả chứng cứ ông cần
để lôi Canaris xuống.

839
01:43:02,408 --> 01:43:03,466
Hắn sẽ truy đuổi cô đấy.

840
01:43:03,509 --> 01:43:06,376
Vậy thì hắn sẽ biết
phải tìm tôi ở đâu.

841
01:43:09,515 --> 01:43:10,482
Coi nào.

842
01:43:29,368 --> 01:43:32,360
Hãy làm hộ tôi 1 việc nhé.
Lái xe cẩn thận vào.

843
01:43:33,539 --> 01:43:35,302
Chúc may mắn.

844
01:43:54,293 --> 01:43:58,389
Chúng ta rời đi đã lâu, tốt nhất
chúng ta sẽ sắp xếp lại từ tro tàn.

845
01:43:58,431 --> 01:44:04,267
Một khi vi rút đã ăn hết thịt tươi,
ta sẽ đi nước cờ của chúng ta.

846
01:44:04,303 --> 01:44:06,362
Biến ông thành anh hùng trong 1 giờ.

847
01:44:50,316 --> 01:44:51,476
Nếu các người thấy đói,

848
01:44:53,286 --> 01:44:55,277
thử ăn miếng thịt bạn của các người đi.

849
01:45:53,286 --> 01:45:55,277
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>