1
00:01:06,001 --> 00:01:10,233
Nó nói "Giáng Sinh mà".
Rồi tôi hỏi nó...

2
00:01:10,306 --> 00:01:12,900
Ta sẽ đi mua sắm chứ?

3
00:01:14,076 --> 00:01:15,668
Thằng nhóc đã 16 tuổi.

4
00:01:17,646 --> 00:01:20,774
Nó bảo,
"Nhưng, Giáng Sinh mà chú!"

5
00:01:22,384 --> 00:01:24,716
Thế ông móc ra bao nhiêu?

6
00:01:24,787 --> 00:01:26,812
Chú Azim...

7
00:01:26,889 --> 00:01:30,552
Nó đấy.
Là thằng nhóc mà tôi đang kể..

8
00:01:30,626 --> 00:01:32,617
Nó trông được lắm.

9
00:01:34,196 --> 00:01:36,687
Ekrem, khỏe không?

10
00:01:41,036 --> 00:01:43,163
Ừ, nó trông cũng được,

11
00:01:43,672 --> 00:01:46,903 
...nhưng nó không làm được việc cho tôi.

12
00:01:48,010 --> 00:01:50,376
Nè. Nhìn đây, Ekrem.

13
00:01:51,647 --> 00:01:53,012
Cầm lấy cái này.

14
00:01:53,115 --> 00:01:54,377
Chú Azim, làm ơn mà.

15
00:01:55,084 --> 00:02:00,021
Thấy chưa? Chúng tôi đã thỏa thuận rồi.
Giờ nó lại đứng ngoài.

16
00:02:00,089 --> 00:02:02,182
Azim, để thằng bé được yên.

17
00:02:04,393 --> 00:02:07,658
Rõ ràng có vấn đề về tâm lý rồi.

18
00:02:08,297 --> 00:02:12,734
<i>Cầm lấy con dao cạo chết tiệt
và kết liễu thằng người Nga này đi</i>

19
00:02:52,975 --> 00:02:55,705
Làm ơn, xin giúp tôi.

20
00:02:56,578 --> 00:02:58,569
Cô cần thuốc an thần à?

21
00:02:58,647 --> 00:03:01,480
Với thuốc an thần,
tôi cần phải xem toa.

22
00:03:14,763 --> 00:03:16,025
Cô ấy bị băng huyết 
lúc ông gặp à?

23
00:03:16,098 --> 00:03:17,190
Đúng vậy.

24
00:03:22,304 --> 00:03:24,272
Ông có biết tên không?
Không.

25
00:03:25,507 --> 00:03:28,340
Không sao đâu, cô bé.
Em sẽ ở lại với chúng tôi, được chứ?

26
00:03:29,178 --> 00:03:32,978
Đứa bé đang kiệt sức.
Thể trạng cô gái rất xấu.

27
00:03:41,457 --> 00:03:46,394
Nhịp tim thai là 60... 58... 57... và đang giảm.

28
00:03:46,729 --> 00:03:47,821
Sao rồi?

29
00:03:47,896 --> 00:03:50,490
Nhau thai bị vỡ.
Ta cần đưa đứa bé ra ngay.

30
00:04:06,648 --> 00:04:09,742
E là ta đã không giữ được người mẹ.
Thôi, được rồi.

31
00:04:12,287 --> 00:04:13,276
Gọi đi.

32
00:04:13,355 --> 00:04:17,655
Phụ nữ không tung tích chết lúc
23:13 ngày 20/12.

33
00:04:19,328 --> 00:04:23,731
Bé gái sinh lúc 23:14 ngày 20/12.

34
00:04:57,800 --> 00:04:59,290
Con ngủ à?

35
00:05:00,102 --> 00:05:01,262
Chợp mắt tí thôi.

36
00:05:03,872 --> 00:05:05,066
Mẹ à...

37
00:05:05,607 --> 00:05:06,596
Thế nào?

38
00:05:07,276 --> 00:05:08,766
Mẹ không sao chứ?

39
00:05:10,712 --> 00:05:12,976
Tất nhiên là không.
Giáng Sinh mà.

40
00:05:21,390 --> 00:05:24,655
Anna, con lấy cái này ở đâu ra?

41
00:05:26,528 --> 00:05:29,554
Đấy là tại con đã để cậu
có việc phải làm.

42
00:05:29,631 --> 00:05:32,065
Thì..., con không biết đọc
tiếng Nga mà, đúng không?

43
00:05:34,970 --> 00:05:37,302
Cháu đã kể rồi, cậu Stepan.

44
00:05:37,372 --> 00:05:41,035
Cháu thấy nó trong túi xách
của cô gái chết ở phòng mổ của con.

45
00:05:41,110 --> 00:05:44,204
Cháu luôn lấy đồ từ những người chết à?

46
00:05:44,279 --> 00:05:46,543
Vâng, đúng vậy.
Tất cả bọn cháu đều làm vậy.

47
00:05:46,615 --> 00:05:49,812
Đó là một trong những đặc quyền
công việc ở bệnh viện.

48
00:05:51,587 --> 00:05:55,353
Chị có biết rằng con của chị
đi lấy đồ của những người chết không?

49
00:05:59,027 --> 00:06:01,120
Cháu đang tìm một địa chỉ.

50
00:06:03,165 --> 00:06:08,068
Anna à, cháu có một người cậu
không biết trộm đồ của người chết.

51
00:06:08,504 --> 00:06:10,028
Kể cả những bí mật của họ.

52
00:06:10,105 --> 00:06:14,166
Ôi chao, đừng quan trọng hóa
như vậy, Stepan.
Nhấc khuỷu tay lên nào.

53
00:06:18,580 --> 00:06:21,105
Cháu phải đặt trả quyển sổ
vào áo quan của cô ấy.

54
00:06:21,884 --> 00:06:24,284
Hãy chôn cất những bí mật của cô ấy
cùng với những thân thể của cô ấy.

55
00:06:25,187 --> 00:06:26,279
"Thân thể".

56
00:06:27,956 --> 00:06:29,218
Số ít.

57
00:06:41,170 --> 00:06:44,139
<i>Tên tôi là Tatiana.</i>

58
00:06:44,206 --> 00:06:47,664
<i>Cha tôi đã chết
dưới những hầm mỏ ở trong làng,</i>

59
00:06:47,743 --> 00:06:49,711
<i>vì thế xem như ông đã
được an táng ngay khi chết</i>

60
00:06:51,380 --> 00:06:53,143
<i>Hết thảy chúng tôi
cũng đã bị chôn vùi ở đó.</i>

61
00:06:53,215 --> 00:06:56,912
<i>Chôn vùi trong lòng đất Nga.</i>

62
00:06:56,985 --> 00:07:00,944
<i>Đó là lý do mà tôi đã ra đi,
để tìm một cuộc sống tốt hơn.</i>

63
00:07:12,701 --> 00:07:15,192
Vậy là...

64
00:07:15,270 --> 00:07:16,897
Cậu đi đón Azim
và mang hắn về đây,

65
00:07:16,972 --> 00:07:18,439
với cả con mụ vợ của hắn nữa.

66
00:07:18,507 --> 00:07:19,838
<i>Vâng, vâng. Được rồi.</i>

67
00:07:19,908 --> 00:07:23,105
Rồi tớ sẽ nghĩ cách xin lỗi,
và mình có thể rời khỏi đây.

68
00:07:32,321 --> 00:07:34,152
Con nhỏ chết tiệt nào thế kia?

69
00:07:36,491 --> 00:07:40,450
Có thể ai đó
gửi "hàng" cho bố của anh
nhân dịp Giáng Sinh.

70
00:07:40,562 --> 00:07:43,793
Nè anh bạn,
kiểu bất kính khốn kiếp
của cậu thật khó tin được.

71
00:07:51,406 --> 00:07:53,374
Này, cậu còn có việc đấy.

72
00:07:54,009 --> 00:07:55,033
Làm đi!

73
00:07:56,178 --> 00:07:57,270
Hẹn gặp lại.

74
00:08:25,107 --> 00:08:27,632
Ồ, Không. Chúng tôi đóng cửa rồi.
Vâng, tôi biết.

75
00:08:30,412 --> 00:08:31,902
Tôi là nữ hộ sinh.

76
00:08:32,581 --> 00:08:35,914
Vậy, trừ phi một trong
các con gái của tôi
đang giữ thông tin về tôi,

77
00:08:35,984 --> 00:08:37,679
ngoài ra,
cô đã nhầm địa chỉ.

78
00:08:37,753 --> 00:08:40,347
Tôi đang mong
được gặp ngài quản lý.

79
00:08:41,023 --> 00:08:42,320
Khitrova?

80
00:08:43,058 --> 00:08:44,923
Bố của tôi là người Nga.

81
00:08:44,993 --> 00:08:47,894
Cha của cô tên gì?
Ivan.

82
00:08:47,963 --> 00:08:50,557
Ivan? Vậy cô là
Anna Ivanovna.

83
00:08:52,334 --> 00:08:53,426
Hãy vào đây.

84
00:08:58,006 --> 00:08:59,803
Khẩn trương lên!
Khẩn trương lên!

85
00:08:59,875 --> 00:09:03,811
Tôi phải đốc thúc.
Tôi phải đốc thúc, hoặc tôi phải
tự nấu món soup borscht thôi.

86
00:09:03,879 --> 00:09:07,246
Hôm nay, là ngày của gia đình.
Đây là con trai tôi, Kirill.

87
00:09:07,316 --> 00:09:09,750
Khẩn trương lên!
Khẩn trương lên!
Khẩn trương lên!

88
00:09:12,554 --> 00:09:14,988
Nào, nào, tiếp tục đi.
Khẩn trương lên!
Khẩn trương lên!

89
00:09:15,057 --> 00:09:17,389
Thêm nhiều cốc cho
mảng màu đỏ phía bên kia.

90
00:09:25,901 --> 00:09:27,300
Đây là những thiên thần của tôi.

91
00:09:27,836 --> 00:09:31,237
Các cháu yêu của ta,
các cháu phải tập luyện
thêm nữa.

92
00:09:32,541 --> 00:09:37,478
Nghe đây, các cháu phải...
Các cháu phải làm cho
gỗ biết khóc. Xem nào.

93
00:10:13,615 --> 00:10:17,051
Đây là thẻ cũ, có từ trước
những lần nâng cấp nhà hàng.

94
00:10:18,186 --> 00:10:22,919
Nhưng nếu cô ấy đã từng
làm việc ở đây, thì tôi đã
nhớ tên của cô ấy.

95
00:10:24,059 --> 00:10:26,823
Có lẽ cô ấy từng đến đây
ăn một lần.

96
00:10:28,630 --> 00:10:30,029
Nào, thử xem..

97
00:10:31,099 --> 00:10:32,361
Nếm thử món này đi..

98
00:10:36,972 --> 00:10:38,906
Lạy chúa, thật đáng kinh ngạc.

99
00:10:39,641 --> 00:10:41,734
Bố tôi nấu soup borscht
giống hệt như vầy.

100
00:11:01,430 --> 00:11:06,094
Anna, thật xin lỗi.
Tôi không thể giúp được.
Buồn quá.

101
00:11:06,168 --> 00:11:08,033
Rất buồn.
Không sao.

102
00:11:08,103 --> 00:11:11,834
Chắc chắn tôi sẽ biết được
nhiều hơn, một khi tôi có bản dịch
quyển nhật ký của cô ấy..

103
00:11:16,812 --> 00:11:18,143
Nhật ký?

104
00:11:19,047 --> 00:11:21,174
Vâng. Tôi tìm thấy nó trong
túi xách của cô ấy.

105
00:11:22,751 --> 00:11:24,810
Được rồi, Anna, thế này nhé.

106
00:11:24,886 --> 00:11:28,583
Cô mang quyển nhật ký đến,
và tôi sẽ dịch nó cho cô

107
00:11:28,657 --> 00:11:31,455
Và nếu chúng ta có được tên
của bất kỳ người họ hàng nào,

108
00:11:33,495 --> 00:11:35,463
...tôi sẽ đích thân gọi cho họ.

109
00:11:37,466 --> 00:11:39,900
Tôi chỉ cần nhờ cậu tôi dịch...
Và khi cô đến,

110
00:11:39,968 --> 00:11:42,732
...tôi sẽ nấu cho cô thêm
ít canh soup borscht.

111
00:11:43,939 --> 00:11:48,899
Giống như bố của cô thường nấu vậy.
Thế ngày mai nhé?
Khoảng 7:00 được không?

112
00:11:52,380 --> 00:11:56,111
Tốt, thế là đã dàn xếp xong.
Còn...ngay lúc này,
mong cô thứ lỗi cho.

113
00:11:59,554 --> 00:12:01,351
Tạm biệt, Anna.

114
00:12:04,426 --> 00:12:05,654
Anna.

115
00:12:06,728 --> 00:12:09,561
Cô luôn làm việc tại
Bệnh viện Trafalgar chứ?

116
00:12:10,732 --> 00:12:12,131
Vâng. Luôn luôn.

117
00:12:13,602 --> 00:12:15,263
Ừ. Tốt lắm.

118
00:12:37,325 --> 00:12:38,656
Xe đẹp đấy.

119
00:12:42,931 --> 00:12:45,331
Hiệu Ural.

120
00:12:45,400 --> 00:12:47,527
Cô không còn gặp
chiếc nào nữa đâu.

121
00:12:48,803 --> 00:12:50,395
Nó là của bố tôi.

122
00:12:51,473 --> 00:12:53,600
Cô muốn bán nó giá bao nhiêu?

123
00:12:55,477 --> 00:12:57,468
Nó có giá trị tình cảm.

124
00:12:59,581 --> 00:13:02,880
"Giá trị tình cảm".
Tôi đã từng nghe điều ấy.

125
00:13:07,522 --> 00:13:09,888
Không ở lại dự tiệc à?
Không.

126
00:13:09,958 --> 00:13:11,152
Tôi cũng không.

127
00:13:12,494 --> 00:13:14,724
Tài xế không được mời.

128
00:13:15,830 --> 00:13:18,321
Thay vì vậy, cô có muốn
đi uống chút gì không?

129
00:13:30,412 --> 00:13:36,976
Anna, làm thế nào mà
bạn trai của cháu không
cố đến đây?

130
00:13:39,588 --> 00:13:43,080
Cháu đâu còn sống với
Oliver nữa, cậu Stepan.

131
00:13:43,158 --> 00:13:45,149
Cháu chỉ về đây sống ít lâu.

132
00:13:45,226 --> 00:13:46,784
Bao lâu cũng được,
tùy con mà.

133
00:13:51,533 --> 00:13:53,728
Cậu biết nó sẽ tránh né cháu.

134
00:13:53,802 --> 00:13:56,066
Anh ấy không tránh né cháu.

135
00:13:56,137 --> 00:13:59,334
Chúa ơi, cậu làm như thể
nhà đang cháy không bằng.

136
00:13:59,407 --> 00:14:00,965
Đàn ông da đen
luôn luôn tránh né.

137
00:14:01,042 --> 00:14:02,532
Ôi, Stepan!

138
00:14:04,212 --> 00:14:06,180
Thế tôi không được phép
nói trung thực à?

139
00:14:06,247 --> 00:14:07,407
Anh ta là một bác sĩ, Stepan.

140
00:14:07,482 --> 00:14:10,280
Việc có gì đâu
mà phải bận tâm?

141
00:14:15,223 --> 00:14:19,819
Không thể hòa trộn huyết thống
giữa 2 màu da được.

142
00:14:21,429 --> 00:14:24,057
Đó là lý do tại sao
đứa trẻ đã chết
trong bụng cháu.

143
00:14:24,165 --> 00:14:27,157
Ôi trời, im đi, Stepan!

144
00:14:27,235 --> 00:14:28,896
Anna, con làm ơn...

145
00:14:28,970 --> 00:14:32,872
Cậu chẳng khác gì ông ấy,
những tên Nga ngu xuẩn,
tàn bạo, nát rượu.

146
00:15:29,831 --> 00:15:30,991
A lô.

147
00:15:34,135 --> 00:15:36,831
Ừ. Là gấu panda đấy. Panda!

148
00:15:42,510 --> 00:15:45,775
"Coast is clear"? Hả? Cái gì?

149
00:15:45,847 --> 00:15:47,781
Không, không phải "bãi biển".

150
00:15:47,849 --> 00:15:50,079
Tao nói là "coast".

151
00:15:50,151 --> 00:15:52,779
Đó là một thành ngữ tiếng Anh,
đồ khỉ đầu chó khốn kiếp.

152
00:15:52,854 --> 00:15:56,790
Nó nghĩa là...
Nó nghĩa là...
không có cảnh sát chứ?

153
00:15:57,959 --> 00:16:00,052
Chắc không? Tốt.

154
00:16:05,567 --> 00:16:08,001
Không.
Cha tao không dính vào.

155
00:16:25,053 --> 00:16:27,317
Tài xế ở lại dưới này.

156
00:16:27,422 --> 00:16:28,684
Bình tỉnh nào.

157
00:16:28,890 --> 00:16:30,915
Ông thật sự nghĩ
tôi sẽ làm việc này à?

158
00:16:32,193 --> 00:16:35,822
Anh ấy không phải là tài xế.
Anh ấy là nhân viên mai táng.

159
00:16:35,897 --> 00:16:37,489
Vậy à?
Ừ.

160
00:16:37,565 --> 00:16:39,226
Tôi không thích nó.

161
00:16:43,271 --> 00:16:48,174
Tôi đã chuyển đổi
những phòng trên lầu
thành câu lạc bộ tập thể.

162
00:16:48,309 --> 00:16:51,608
Vài trò cờ bạc, đồ uống,

163
00:16:51,679 --> 00:16:54,546
thuốc lá, thức ăn, khiêu vũ.

164
00:16:55,550 --> 00:16:57,950
Toàn là những thứ
đáng kinh ngạc nhất...

165
00:16:59,654 --> 00:17:01,212
Ê.

166
00:17:01,289 --> 00:17:02,278
Này, Ekrem.

167
00:17:03,424 --> 00:17:05,619
Bình tĩnh nào.

168
00:17:05,693 --> 00:17:07,490
Từ từ thôi.

169
00:17:07,562 --> 00:17:10,190
Cháu có vé rồi, chú Azim.

170
00:17:10,265 --> 00:17:11,892
Trận đấu với Chelsea.

171
00:17:11,966 --> 00:17:13,433
Họ bảo đã bán hết vé.

172
00:17:13,501 --> 00:17:15,867
Nhưng cháu đã tìm được
vé để xem Chelsea đá.

173
00:17:15,937 --> 00:17:20,465
Được rồi, được rồi, được rồi.
Bây giờ cháu xem DVD đi.

174
00:17:22,844 --> 00:17:25,369
Đi đi.

175
00:17:28,183 --> 00:17:30,083
Azim hả?
Ừ.

176
00:17:30,151 --> 00:17:32,949
Nó biết nói là
nó không trông thấy
chúng ta chứ?

177
00:17:34,222 --> 00:17:36,747
Nó không biết gì hết.

178
00:17:36,825 --> 00:17:39,191
Nó đã bị thần thánh quở phạt.

179
00:17:45,500 --> 00:17:48,298
Ừ. Chính hắn.

180
00:17:48,369 --> 00:17:51,202
Hắn từng giống như
đàn em của tôi.

181
00:17:51,272 --> 00:17:56,175
Còn bây giờ,
hắn trông như một
khúc kem chết tiệt.

182
00:17:57,912 --> 00:18:02,440
Này! Phải tỏ ra tôn trọng
người chết chứ.

183
00:18:06,754 --> 00:18:07,982
Tôn trọng à?

184
00:18:11,125 --> 00:18:13,787
Đây là sự tôn trọng.

185
00:18:19,901 --> 00:18:22,961
Nào, Kolya,
hắn là việc của cậu.

186
00:18:24,005 --> 00:18:25,700
Biểu lộ chút tôn trọng đi.

187
00:18:27,408 --> 00:18:28,670
<i>Đồ đồng tính luyến ái!</i>

188
00:18:43,725 --> 00:18:45,693
Ông có máy sấy tóc không?

189
00:19:25,566 --> 00:19:28,057
Ông đã cắt tóc hắn xong chưa?

190
00:19:33,641 --> 00:19:36,940
Tôi nghĩ là ông muốn
lấy 6.50 đồng bảng
trong ví của hắn.

191
00:19:43,518 --> 00:19:45,247
Tốt nhất là
đốt cái ví đi.

192
00:19:47,188 --> 00:19:48,678
Được rồi.

193
00:19:48,756 --> 00:19:52,192
Bây giờ tôi sẽ
bẻ răng và cắt
những lóng tay của hắn.

194
00:19:54,262 --> 00:19:56,662
Ông có thể
ra khỏi phòng.

195
00:20:03,638 --> 00:20:05,128
Cả anh nữa.

196
00:20:50,184 --> 00:20:51,208
Khoan đã...

197
00:20:51,319 --> 00:20:54,049
Ta không chèn nặng thêm
hoặc làm gì sao?

198
00:20:54,122 --> 00:20:57,922
Không cần.
Nếu muốn vứt xác,
thì đây là chỗ tốt nhất.

199
00:20:58,393 --> 00:21:02,295
Đây là nơi tốt nhất
để thủ tiêu xác chết.

200
00:21:02,864 --> 00:21:03,990
Nào.

201
00:21:05,099 --> 00:21:06,123
Một...

202
00:21:07,035 --> 00:21:08,434
Hai...

203
00:21:09,003 --> 00:21:10,197
Ba...

204
00:21:13,908 --> 00:21:17,309
Dòng chảy sẽ
cuốn nó xuống
qua khỏi rào chắn.

205
00:22:18,739 --> 00:22:20,934
<i>Tôi rất phấn khích vào sáng nay.</i>

206
00:22:21,509 --> 00:22:23,670
<i>Hôm qua, một người bạn
trở về làng của chúng tôi</i>

207
00:22:23,744 --> 00:22:27,578
<i>và anh ấy đã kể hết
cho chúng tôi nghe, về những
địa điểm trên tấm bản đồ
mà tôi đang xem,</i>

208
00:22:27,815 --> 00:22:32,775
<i>Paris, Amsterdam, London.
Quả thực anh ấy đã từng đến đó.</i>

209
00:22:34,088 --> 00:22:38,684
<i>Anh ấy nói tương lai của
mọi thứ đã đang diễn ra
ở tất cả những vùng đó.</i>

210
00:22:50,671 --> 00:22:51,899
Anna.

211
00:22:53,107 --> 00:22:55,598
Tôi không nghĩ là
cô đến sớm vậy..

212
00:22:55,676 --> 00:22:57,041
Không sao chứ ạ?

213
00:22:59,247 --> 00:23:01,238
Tôi đã sao chép toàn bộ.

214
00:23:04,318 --> 00:23:06,218
Thế bản chính đâu?

215
00:23:06,287 --> 00:23:07,879
À, tôi sẽ giữ nó.

216
00:23:07,955 --> 00:23:11,447
Ý định một ngày nào đó,
tôi sẽ trao nó cho
con gái của Tatiana.

217
00:23:14,795 --> 00:23:18,060
Tôi sẽ cần mắt kính
và một cái đầu tỉnh táo.

218
00:23:18,132 --> 00:23:21,158
Hôm nay, tôi đã phá lệ
và tôi đã uống vodka.

219
00:23:22,904 --> 00:23:26,237
Tôi sẽ dịch nó vào ngày mai.

220
00:23:26,307 --> 00:23:29,970
Xong, tôi sẽ mang bản dịch
tới nhà của cô.

221
00:23:31,112 --> 00:23:33,273
Cô đang ở đâu, Anna?

222
00:23:33,347 --> 00:23:34,575
Gần đây thôi.

223
00:23:36,317 --> 00:23:39,150
Nhưng tôi có thể chỉ cần
ghé đây và nhận nó.

224
00:23:39,220 --> 00:23:41,450
Hay là để tôi đưa cô về nhà.

225
00:23:42,490 --> 00:23:44,583
Không sao đâu.
Tôi đã có chiếc mô tô
ở bên ngoài.

226
00:23:47,228 --> 00:23:49,389
Xem nào, Kirill.

227
00:23:49,597 --> 00:23:50,723
Đi ra.

228
00:23:53,134 --> 00:23:54,931
Được rồi. Được rồi.

229
00:23:56,070 --> 00:23:57,401
Đứng dậy, Kirill.

230
00:23:57,471 --> 00:23:59,268
Giờ mình là
chiến hữu mà, anh bạn.

231
00:23:59,440 --> 00:24:00,429
Ừ. Ừ.

232
00:24:00,541 --> 00:24:01,530
Cậu biết không?

233
00:24:08,950 --> 00:24:10,247
Xin chào.

234
00:24:11,719 --> 00:24:13,311
Xin chào.
Xin lỗi.

235
00:24:23,197 --> 00:24:25,097
Xâu chìa khóa chết tiệt
của cậu đâu rồi?

236
00:24:52,226 --> 00:24:54,524
Chúng tôi đã tới chỗ Kurdish.

237
00:24:54,595 --> 00:24:57,155
Họ không chỉ kỷ niệm Giáng Sinh.

238
00:24:59,200 --> 00:25:01,600
Bố à! Con đã làm gì?

239
00:25:01,669 --> 00:25:04,001
Là Giáng Sinh vui vẻ mà,
phải không?

240
00:25:07,942 --> 00:25:09,967
Tôi nghĩ anh ấy đã
chịu đựng đủ rồi..

241
00:25:10,211 --> 00:25:13,044
Cậu là cái quái gì
mà nói "Đủ rồi" với tôi?

242
00:25:18,686 --> 00:25:20,745
Bố à. Ê, Bố!

243
00:25:24,425 --> 00:25:25,551
Bố!

244
00:25:28,863 --> 00:25:29,887
Bố!

245
00:25:48,249 --> 00:25:49,443
Chúa ơi!

246
00:25:55,890 --> 00:25:57,824
Cô bị nước vào máy rồi.

247
00:25:59,927 --> 00:26:02,327
Nước à?
Sao anh nghĩ vậy?

248
00:26:04,632 --> 00:26:05,724
Nói đùa thôi.

249
00:26:15,276 --> 00:26:19,770
Những người đưa thư đã
chạy loại xe này trong làng,
lúc tôi còn bé.

250
00:26:19,847 --> 00:26:22,145
Bản sao kiểu Nga.
Xe BMW hai máy.

251
00:26:25,553 --> 00:26:26,645
Như nhau cả.

252
00:26:28,389 --> 00:26:29,481
Cái gì?

253
00:26:38,632 --> 00:26:39,826
Làm ơn.

254
00:26:39,900 --> 00:26:41,299
Cho phép tôi.

255
00:26:56,851 --> 00:26:58,079
Đi xe buýt thôi.

256
00:27:06,160 --> 00:27:07,889
Cô phải đi bao xa?

257
00:27:10,297 --> 00:27:12,128
Chỉ vừa qua khỏi công viên.

258
00:27:13,634 --> 00:27:16,068
Tôi là tài xế.

259
00:27:16,137 --> 00:27:17,968
Tôi lái cả xe limousines.

260
00:27:19,306 --> 00:27:20,568
Xin mời.

261
00:27:20,641 --> 00:27:23,576
Nếu Semyon, ông chủ của tôi,
trông thấy tôi để mặc khách
đội mưa đi bộ về nhà,

262
00:27:23,644 --> 00:27:25,271
Ông ta sẽ phạt tôi.

263
00:27:32,620 --> 00:27:35,350
Anh đã từng gặp một
cô gái tên là Tatiana chưa?

264
00:27:36,957 --> 00:27:40,222
Tôi đã gặp nhiều người
tênTatiana.

265
00:27:40,294 --> 00:27:41,955
Cô ấy có thai.

266
00:27:43,964 --> 00:27:46,660
Trrường hợp đó thì không,
Tôi chưa bao giờ biết cô ấy.

267
00:27:50,404 --> 00:27:52,201
Cô ấy đã chết
trong ca trực của tôi.

268
00:27:53,774 --> 00:27:55,742
Tôi đoán cô làm
nữ hộ sinh.

269
00:27:56,744 --> 00:27:59,406
Đôi khi, sự sinh ra và
cái chết xảy ra một lượt.

270
00:28:01,615 --> 00:28:05,073
Cô ấy nhập viện
với cả 2 cánh tay
đầy vết kim đâm.

271
00:28:05,152 --> 00:28:07,882
Có thể là một gái điếm
ở tuổi 14.

272
00:28:11,525 --> 00:28:14,016
Anh có nghĩ rằng
con trai ông Semyon
biết cô ấy không?

273
00:28:15,696 --> 00:28:17,891
Tôi là tài xế.

274
00:28:17,965 --> 00:28:21,457
Tôi rẽ trái, tôi rẽ phải,
tôi đi thẳng tới trước.
Vậy thôi.

275
00:28:26,607 --> 00:28:28,700
Anh sẽ rẽ phải
ở ngã kế.

276
00:28:41,222 --> 00:28:43,087
Tôi nợ anh bao nhiêu đây?

277
00:28:49,196 --> 00:28:50,857
Quà Giáng sinh
tặng cô.

278
00:29:16,924 --> 00:29:17,913
Xin chào ông.
Chào.

279
00:29:17,992 --> 00:29:19,425
Sao rồi?

280
00:29:26,467 --> 00:29:29,061
Chúng tôi nhận định
hắn có thể là
Mafia Nga.

281
00:29:37,845 --> 00:29:40,439
Và hắn là một thành viên
của hội <i>Vory v zakone.</i>

282
00:29:41,015 --> 00:29:44,576
Những ngôi sao trên đầu gối
có ý nghĩa là hắn không bao giờ
quỳ trước bất cứ ai.

283
00:29:49,023 --> 00:29:53,960
Trong những nhà tù Nga,
chuyện đời của anh được viết
lên trên thân thể anh,

284
00:29:54,161 --> 00:29:55,560
bằng hình xăm.

285
00:29:58,699 --> 00:30:01,429
Không có hình xăm,
anh không tồn tại.

286
00:30:01,802 --> 00:30:03,736
Gã này từng là
một tay đàn anh.

287
00:30:05,205 --> 00:30:08,834
Và hắn đã bị xử lý
rất chuyên nghiệp.

288
00:30:12,947 --> 00:30:14,938
Còn thứ khác nữa đây.

289
00:30:20,287 --> 00:30:22,084
Nó trong áo vét của hắn.

290
00:30:31,365 --> 00:30:32,457
Anna?

291
00:30:33,067 --> 00:30:34,159
Dạ?

292
00:30:34,868 --> 00:30:36,529
Stepan, vào đây.

293
00:30:39,540 --> 00:30:41,565
Cho nó biết về chuyện
cậu đã kể với tôi.

294
00:30:43,944 --> 00:30:46,845
Gì vậy? Cậu Stepan?
Cháu bị muộn giờ làm rồi.

295
00:30:50,117 --> 00:30:51,345
Ai đưa cho cậu cái đó?

296
00:30:51,418 --> 00:30:52,942
Nó đã nằm
trên bàn trang điểm.

297
00:30:53,854 --> 00:30:56,823
Mẹ à, mẹ không được
đụng vào đồ của con.

298
00:30:56,890 --> 00:30:59,188
Con đã muốn cậu dịch nó mà.
Phải, nhưng cậu không chịu,

299
00:30:59,259 --> 00:31:01,227
nên con đã nhờ người khác.

300
00:31:01,795 --> 00:31:05,993
Không, Anna.
Cháu không được gặp
ai khác với cái này.

301
00:31:07,501 --> 00:31:09,401
Không được gặp bất cứ ai.

302
00:31:10,604 --> 00:31:12,902
<i>Nasilovaniye</i>
có nghĩa là cưỡng hiếp.

303
00:31:13,974 --> 00:31:16,534
<i>Igla</i>
nghĩa là mũi kim.

304
00:31:18,145 --> 00:31:19,669
<i>Prostitutsiya...</i>

305
00:31:20,581 --> 00:31:23,948
Chắc cháu đoán được rồi.
Cậu phải đi rửa tay.

306
00:31:32,059 --> 00:31:34,084
Anna,

307
00:31:34,161 --> 00:31:37,028
Stepan nói rằng cô gái này...

308
00:31:37,097 --> 00:31:40,897
tàn đời dưới bàn tay của
<i>Vory v zakone.</i>

309
00:31:40,968 --> 00:31:43,095
Con biết điều đó
nghĩa là gì không ?

310
00:31:44,438 --> 00:31:45,928
Mẹ à,

311
00:31:46,006 --> 00:31:48,031
Nếu con không tìm ra
người họ hàng nào
trong vài ngày tới,

312
00:31:48,108 --> 00:31:49,700
Họ sẽ chuyển Christine
ra viện mồ côi.

313
00:31:49,777 --> 00:31:53,269
Một khi đã dính vào hệ thống ấy,
con bé sẽ không bao giờ
trở ra nữa.

314
00:31:55,149 --> 00:31:57,117
Ai đặt cho nó tên Christine?

315
00:31:58,352 --> 00:32:00,479
Con phải gọi nó
bằng một cái tên nào đấy chứ.

316
00:32:01,755 --> 00:32:03,620
Nghe giống như
Giáng Sinh (Christmas).

317
00:32:06,927 --> 00:32:08,656
Con bé đẹp làm sao.

318
00:32:12,466 --> 00:32:17,335
Nếu mẹ thuyết phục được
Stepan dịch nó, con sẽ giao
phần xử lý cho cảnh sát chứ?

319
00:32:24,278 --> 00:32:26,803
Nói với cậu là
con đã nghe thấy
ổng văng tục đấy.

320
00:33:16,296 --> 00:33:20,130
Thế, ta sẽ
làm tình với ai đây?

321
00:33:20,200 --> 00:33:22,600
Anh muốn gì?

322
00:33:22,669 --> 00:33:23,897
Nghiêm túc mà.

323
00:33:26,673 --> 00:33:30,507
Chọn 1 em đi.
Thôi mà. Để tôi tự lo.

324
00:33:30,577 --> 00:33:34,638
Nghe tớ đi.
Cậu sẽ làm tình
1 trong mấy con này.

325
00:33:40,921 --> 00:33:42,411
Được rồi. Được rồi.

326
00:33:44,158 --> 00:33:47,093
Cậu phải chơi 1 đứa
trong mấy con này
ngay lập tức!

327
00:33:49,530 --> 00:33:50,895
Đây là lệnh.

328
00:34:04,678 --> 00:34:06,236
Việc gì đến anh?

329
00:34:07,181 --> 00:34:09,081
Cậu sẽ chơi ai?

330
00:34:09,149 --> 00:34:10,548
Xem nào, Kirill.

331
00:34:11,185 --> 00:34:12,618
Tớ đang tiến cử cậu với bố tớ.

332
00:34:12,686 --> 00:34:15,917
Tớ phải chắc là
cậu không phải
dân đồng tính.

333
00:34:19,226 --> 00:34:21,558
Đủ rồi, Kirill.

334
00:34:23,630 --> 00:34:24,654
Đủ?

335
00:34:24,998 --> 00:34:26,295
Đồ bò Siberian.

336
00:34:26,567 --> 00:34:29,092
Cậu không được nói với <i>Vor</i>
thế nào là đủ.

337
00:34:32,539 --> 00:34:36,100
Tớ dẫn cậu vào cái chuồng
yêu thích của bố tớ.

338
00:34:36,176 --> 00:34:39,634
Ổng tự đến đây
bởi vì bọn nó trong trắng.

339
00:34:40,514 --> 00:34:44,075
Còn bây giờ, tớ muốn xem
cậu làm tình với 1 đứa trong
số chó cái này.

340
00:34:44,818 --> 00:34:48,413
Như vậy, cậu cho tớ thấy
cậu không phải dân đồng tính.

341
00:34:51,525 --> 00:34:52,719
Điên khùng.

342
00:34:56,964 --> 00:34:58,898
Sao, đứa nào đây?

343
00:35:03,470 --> 00:35:04,732
Cô ấy.

344
00:35:09,209 --> 00:35:13,873
<i>Lúc tôi còn bé,
London như một  thiên đường.</i>

345
00:35:13,947 --> 00:35:16,541
<i>Tôi còn không dám chắc là nó có thật.</i>

346
00:35:16,617 --> 00:35:21,577
<i>Bạn tôi đã kể rằng ở London,
có một nơi, người ta trả tiền
thuê các cô gái hát.</i>

347
00:35:21,655 --> 00:35:25,887
<i>Anh ấy nói, nếu tôi hát
ở quán ăn này trong 1 tuần,
tôi sẽ kiếm được nhiều tiền...</i>

348
00:35:25,959 --> 00:35:28,257
<i>hơn là cha của tôi
làm lụng cả năm.</i>

349
00:35:42,376 --> 00:35:43,707
Rất khá.

350
00:35:46,179 --> 00:35:47,976
Cậu làm khá lắm.

351
00:35:51,785 --> 00:35:53,810
Hả? Thật à?

352
00:35:54,621 --> 00:35:56,680
Cám ơn người anh em.

353
00:36:00,027 --> 00:36:03,861
Vậy, nếu đã kiểm tra tôi xong, thì...

354
00:36:05,666 --> 00:36:08,658
...hãy xéo chổ khác
để tôi mặc quần áo.

355
00:36:56,116 --> 00:36:57,481
Cô họ gì?

356
00:37:01,121 --> 00:37:03,612
Nói đi, cô họ gì.

357
00:37:05,359 --> 00:37:06,951
Kirilenko.

358
00:37:08,428 --> 00:37:09,486
Quê cô ở đâu?

359
00:37:11,665 --> 00:37:12,757
Ukraine.

360
00:37:15,235 --> 00:37:18,102
Làng nào?
Tỉnh nào?

361
00:37:19,239 --> 00:37:21,332
Irpen.

362
00:37:21,408 --> 00:37:23,342
Ngoại ô Kiev.

363
00:37:34,321 --> 00:37:36,448
Cố sống lâu một chút.

364
00:37:42,629 --> 00:37:43,755
Hiểu không?

365
00:37:56,009 --> 00:37:58,204
<i>Bạn tôi nói
sẽ dẫn tôi đến
Amsterdam</i>

366
00:37:58,278 --> 00:38:01,805
<i>và từ đó chúng tôi có thể
tìm cách vào London.</i>

367
00:38:01,915 --> 00:38:06,875
<i>Tôi đã luyện giọng và
gia nhập trở lại
đội ca nhà thờ.</i>

368
00:38:07,387 --> 00:38:09,719
<i>Tôi cũng luyện
cả tiếng Anh.</i>

369
00:38:11,058 --> 00:38:15,427
<i>Bạn tôi nói chú anh ấy
sở hữu một quán ăn,
nơi ta có thể hát.</i>

370
00:38:15,495 --> 00:38:18,157
<i>Anh ấy cam đoan là
ông này sẽ quan tâm
đến tôi.</i>

371
00:38:18,231 --> 00:38:21,667
Bây giờ ta đi ngủ nào.
Chào cô, Anna.

372
00:38:21,735 --> 00:38:24,067
Tôi đã đi rón rén đến đây.

373
00:38:24,137 --> 00:38:25,729
Sao ông vào đây được?

374
00:38:25,806 --> 00:38:30,072
Có những cánh cửa
luôn luôn mở mà,
Anna Ivanovna.

375
00:38:30,143 --> 00:38:32,873
Tôi e rằng
ông không được phép ở đây.

376
00:38:32,946 --> 00:38:36,211
Xin cô, Anna.
Cho phép tôi nói.

377
00:38:37,017 --> 00:38:38,917
Tôi đã dịch quyển nhật ký.

378
00:38:46,693 --> 00:38:51,255
Tôi đã bị sốc vì
khám phá con trai của tôi, Kirill,

379
00:38:51,331 --> 00:38:54,232
đã được nhắc đến nhiều lần.

380
00:38:56,470 --> 00:38:59,633
Tôi đã biết,
trong một vài năm,
nó đã từ bỏ con đường...

381
00:38:59,706 --> 00:39:01,367
...mà tôi đã mở sẵn cho nó.

382
00:39:08,448 --> 00:39:12,782
Mẹ nó...
Mẹ nó mất khi nó còn rất bé.

383
00:39:16,890 --> 00:39:18,915
Nó viết gì về anh ấy?

384
00:39:20,627 --> 00:39:22,561
Nhiều thứ xấu lắm.

385
00:39:26,867 --> 00:39:30,860
Nhưng xin cô, Anna,
cứ để cho tôi
xử lý thằng ấy.

386
00:39:31,671 --> 00:39:34,834
Nếu quyển nhật ký
cần phải tìm cách
chuyển đến cảnh sát...

387
00:39:36,076 --> 00:39:40,103
Ý tôi là, 
một vài chuyện con tôi đã làm...

388
00:39:42,182 --> 00:39:44,446
là bất hợp pháp.

389
00:39:44,518 --> 00:39:46,713
Và nó là một đứa ngoan.

390
00:39:46,786 --> 00:39:49,812
Tôi không bận tâm đến anh ấy.
Tôi chỉ lo cho đứa bé.

391
00:39:51,258 --> 00:39:53,089
Tất nhiên. Tất nhiên.

392
00:40:01,635 --> 00:40:03,728
Cháu bé...

393
00:40:05,172 --> 00:40:06,469
Dể thương quá.

394
00:40:09,910 --> 00:40:12,538
Tôi đã cho tìm kiếm.

395
00:40:12,612 --> 00:40:16,412
Tôi đã tìm ra địa chỉ
gia đình của Tatiana ở Nga..

396
00:40:17,450 --> 00:40:21,113
Đó là nơi đứa bé
sẽ thuộc về, phải không?

397
00:40:23,990 --> 00:40:27,050
Có lẽ chúng ta nên
thỏa thuận với nhau.

398
00:40:29,129 --> 00:40:30,926
Cô hiểu ý tôi không?

399
00:40:35,769 --> 00:40:38,067
Không sao.
Ông ấy sẽ ra ngay..

400
00:40:41,341 --> 00:40:43,901
Như vậy,
cô đã biết tôi ở đâu,

401
00:40:44,978 --> 00:40:47,742
và tôi
cũng biết chỗ của cô,
Anna Ivanovna.

402
00:40:50,784 --> 00:40:55,187
<i>Tôi đã bị xô xuống cầu thang,
và rơi lên trên những cái bao tải,</i>

403
00:40:55,255 --> 00:40:56,552
<i>là những bao tải đựng khoai tây.</i>

404
00:40:57,424 --> 00:40:59,858
<i>Kirill bước xuống theo tôi...
"Kirill bước xuống theo tôi...</i>

405
00:40:59,926 --> 00:41:01,655
<i>... và hắn đánh tôi
đến tóe máu.</i>

406
00:41:01,728 --> 00:41:04,094
-"... và hắn đánh tôi
đến tóe máu.

407
00:41:04,164 --> 00:41:08,828
"Kế đó,
hắn đã cố cưỡng hiếp tôi,
nhưng hắn không làm được.

408
00:41:09,936 --> 00:41:13,804
"Hắn càng lúc càng điên tiết
và tiếp tục đánh tôi.

409
00:41:15,175 --> 00:41:18,576
"Sau cùng,
cha của hắn đi xuống.

410
00:41:19,546 --> 00:41:23,004
"Chính người cha
đã cưỡng hiếp tôi.

411
00:41:26,152 --> 00:41:28,586
"Hắn đã quát người con,

412
00:41:28,655 --> 00:41:33,558
"Mày mà không trị nỗi con ngựa,
thì nó sẽ không bao giờ
chịu thuần phục, Kirill à."

413
00:41:35,028 --> 00:41:37,656
Chào con gái.
Đêm qua ổn chứ?

414
00:41:42,102 --> 00:41:45,697
Chứng viêm khớp của
cậu Stepan đang hành.
Mẹ đang viết chính tả.

415
00:41:53,113 --> 00:41:55,547
Con uống trà
hay là gì?

416
00:41:58,151 --> 00:41:59,812
Ông ấy đã đến gặp con.

417
00:42:01,521 --> 00:42:04,012
Người đàn ông từ quán ăn,
ông ấy đã đến bệnh viện.

418
00:42:04,090 --> 00:42:07,548
Cậu đã nói với con điều này rồi!
Cậu đã bảo là...
Cháu biết, là lỗi của cháu.

419
00:42:07,627 --> 00:42:09,390
Không phải lỗi tại ai hết.

420
00:42:10,930 --> 00:42:13,524
Tôi có một người bạn
từ Ukraine đến,
có giữ một khẩu súng...

421
00:42:13,633 --> 00:42:16,568
Stepan à! 
... từ hồi chiến tranh
ở Afghanistan.

422
00:42:16,636 --> 00:42:18,365
Đừng nhắc đến súng mà.

423
00:42:19,506 --> 00:42:24,170
Cậu từng đương đầu với
bọn <i>Vory v zakone</i>
khi còn làm việc cho KGB.

424
00:42:24,778 --> 00:42:27,406
Cậu không bao giờ làm việc
cho đám KGB chết tiệt.

425
00:42:28,648 --> 00:42:30,172
Cậu đã làm phụ tá!

426
00:42:32,052 --> 00:42:33,986
Gã đàn ông này muốn gì?

427
00:42:37,123 --> 00:42:38,886
Ông ấy muốn
quyển nhật ký.

428
00:42:40,393 --> 00:42:44,591
Và đổi lại, ông ấy sẽ đưa
cho chúng ta địa chỉ
của gia đình Tatiana.

429
00:42:47,367 --> 00:42:48,698
Gia đình của Christine.

430
00:42:48,768 --> 00:42:50,861
Cháu không thể
giao du với bọn đó.

431
00:42:50,937 --> 00:42:54,202
Đây không phải là giao du.
Đây là một sự trao đổi thông tin.

432
00:42:54,274 --> 00:42:57,038
Chị đã quên những gì
tôi vừa mới đọc à?

433
00:42:57,110 --> 00:42:59,078
Mình phải thực tế.

434
00:43:02,749 --> 00:43:04,842
Con nghĩ là ông ấy
đã đe dọa
làm hại đứa trẻ.

435
00:43:04,918 --> 00:43:06,852
Rồi sẽ êm mà.
Không!

436
00:43:07,420 --> 00:43:08,614
Stepan à!

437
00:43:09,389 --> 00:43:11,414
Đây đâu phải là
thế giới của mình.

438
00:43:11,491 --> 00:43:13,391
Chúng ta là
những người bình thường.

439
00:43:18,064 --> 00:43:21,693
Cô ấy đã từng là
một người bình thường.

440
00:43:32,379 --> 00:43:33,744
Lại đây.

441
00:43:36,182 --> 00:43:38,173
Tớ có quà cho cậu đây.

442
00:43:49,763 --> 00:43:51,492
Từ Pháp đấy.

443
00:43:51,564 --> 00:43:52,963
Lâu năm cực kỳ!

444
00:43:58,204 --> 00:44:00,069
Đây.

445
00:44:00,140 --> 00:44:01,539
Khui một chai đi.

446
00:44:01,608 --> 00:44:03,838
Với rượu vang thì
lâu năm mới ngon.

447
00:44:05,645 --> 00:44:10,605
Chỗ nào cũng bán 60 bảng 1 chai.
Còn tớ tậu được chỉ 10 đồng 1 thùng,
anh bạn à.

448
00:44:11,818 --> 00:44:13,217
Ở đâu ra vậy?

449
00:44:14,287 --> 00:44:16,346
Ở đâu à, đừng hỏi..

450
00:44:18,358 --> 00:44:19,416
Bây giờ,

451
00:44:20,994 --> 00:44:22,723
nếu bố tớ nói đồng ý,

452
00:44:23,963 --> 00:44:27,262
Tớ sẽ bắt đầu kể chuyện
nghiêm túc cho cậu nghe..

453
00:44:27,333 --> 00:44:29,767
Nhập khẩu, xuất khẩu.

454
00:44:29,836 --> 00:44:33,465
Thứ say sưa này
chỉ như là quà tặng
cho bạn bè của bố.

455
00:44:33,540 --> 00:44:37,670
Còn hàng nhập khẩu đúng nghĩa
là từ Kabul.

456
00:44:38,711 --> 00:44:39,700
Cậu hiểu không?

457
00:44:41,147 --> 00:44:45,208
Bố! Bố làm con giật mình.
Có gì sai nào?
Bọn con chỉ nếm thử mà.

458
00:44:45,285 --> 00:44:47,082
Có gì sai à?

459
00:44:47,153 --> 00:44:50,088
Soyka bạn mày chết rồi.

460
00:44:51,925 --> 00:44:54,325
Ừ?

461
00:44:54,394 --> 00:44:57,955
Rồi sao?
Mắc mớ gì đến con.

462
00:44:58,031 --> 00:45:00,625
Đừng. Đừng. Đừng.
Đừng gạt tao.

463
00:45:00,700 --> 00:45:02,167
Bố à, tin con đi.

464
00:45:02,235 --> 00:45:05,170
Tao bảo mày
đừng gạt tao!
Ối, bố ơi!

465
00:45:05,238 --> 00:45:07,468
Đừng có gạt tao!

466
00:45:07,540 --> 00:45:11,237
Kirill. Bố  anh nói đúng.
Gạt ông ấy được gì.

467
00:45:13,680 --> 00:45:15,443
Cậu nói gì thế?

468
00:45:15,582 --> 00:45:17,174
Cháu trai của Azim đã
cắt họng Soyka.

469
00:45:18,184 --> 00:45:20,049
Kirill đã thuê nó làm vậy.

470
00:45:20,620 --> 00:45:22,315
Câm cái mồm thối
của mày lại!

471
00:45:22,589 --> 00:45:24,955
Bố cậu luôn luôn biết sự thật.

472
00:45:26,426 --> 00:45:28,451
Không sao đâu,
ông chủ.
Ông không cần phải lo.

473
00:45:28,528 --> 00:45:30,655
Sao hả?
Tôi không phải lo?

474
00:45:33,132 --> 00:45:35,532
Tôi đã tự tay
thủ tiêu cái xác.

475
00:45:35,602 --> 00:45:37,126
Cảnh sát sẽ không thể
tìm được gì.

476
00:45:37,203 --> 00:45:40,138
Con tôi phạm tội sát nhân ở
ngay trước mắt tôi...

477
00:45:40,206 --> 00:45:42,071
Một chiến hữu.

478
00:45:42,141 --> 00:45:44,473
Và không ai nghĩ là
sẽ cho tôi biết?

479
00:45:44,544 --> 00:45:48,241
Theo quy tắc của <i>Vory v zakone</i>
"Không bao giờ được nói với ai
về xếp của mình".

480
00:45:48,314 --> 00:45:50,145
Kirill là xếp của tôi.

481
00:45:51,351 --> 00:45:53,080
Khi biết chuyện xảy ra,

482
00:45:53,152 --> 00:45:56,644
chúng tôi cần làm
việc phải làm,
để dọn êm tình hình.

483
00:45:56,723 --> 00:45:59,749
Soyka đã đồn thổi
chuyện dối trá về Kirill,

484
00:45:59,826 --> 00:46:01,487
...về gia đình ông.

485
00:46:03,863 --> 00:46:05,763
Chuyện ấy rất đáng.

486
00:46:06,900 --> 00:46:10,131
Tôi quyết định chuyện phải trái.

487
00:46:10,203 --> 00:46:13,969
Cậu không thể vô cớ
giết chết 1<i>Vor</i>.

488
00:46:15,475 --> 00:46:18,933
Ông cũng biết như tôi,
Soyka đã báo cảnh sát.

489
00:46:21,247 --> 00:46:24,410
Là tài xế,
cậu đã biết tường tận.

490
00:46:24,484 --> 00:46:27,510
Tôi có bắt chuyện với
các xe hàng xuất khẩu
của Chechens.

491
00:46:27,587 --> 00:46:32,456
Họ kể rằng, Soyka
đã trao đổi với mật vụ Nga
ở Scotland Yard.

492
00:46:33,092 --> 00:46:35,322
Kirill đã làm đúng.

493
00:46:35,695 --> 00:46:39,256
Anh ta đã hành xử có lợi
cho người của chúng ta.
Họ sẽ cảm kích về chuyện ấy.

494
00:46:39,699 --> 00:46:43,100
Đúng, thưa bố! Con thề.
Im miệng!

495
00:46:48,608 --> 00:46:50,906
Nếu cậu đã
biết tường tận,

496
00:46:52,345 --> 00:46:57,248
Cậu sẽ phải biết rằng
Soyka còn có
đồng bọn nữa.

497
00:46:58,618 --> 00:47:00,916
Không sao đâu.
Kirill đã có tôi.

498
00:47:01,688 --> 00:47:03,053
Không sao à?

499
00:47:05,725 --> 00:47:06,817
Thôi được.

500
00:47:09,429 --> 00:47:11,329
Mang đám thùng vào
cho khuất mắt.

501
00:47:20,406 --> 00:47:23,933
Nghe rồi đấy,thằng khờ.
Bây giờ cậu mang đám thùng vào
cho khuất mắt.

502
00:47:24,844 --> 00:47:26,971
Được thôi.

503
00:47:37,657 --> 00:47:39,318
Đây này.
Cám ơn.

504
00:47:44,831 --> 00:47:47,026
Cậu ăn được à?
Cậu đói mà.

505
00:47:54,407 --> 00:47:56,170
Tài xế của họ kia.

506
00:48:00,346 --> 00:48:01,870
Anh ta đến đấy..

507
00:48:17,830 --> 00:48:19,764
Gặp gỡ nơi công cộng...

508
00:48:21,034 --> 00:48:23,400
Đông người xung quanh.
Rất khôn ngoan.

509
00:48:25,838 --> 00:48:29,171
Và tôi thấy
ông dẫn theo cả người hỗ trợ.

510
00:48:30,309 --> 00:48:31,606
Cũng rất khôn ngoan.

511
00:48:31,778 --> 00:48:34,679
Hồi còn ở KGB, bọn ta đã biết
cách đối phó với đám
cặn bã các người.

512
00:48:35,581 --> 00:48:37,913
Thế ông đã làm gì nào?

513
00:48:37,984 --> 00:48:39,178
Stepan.

514
00:48:45,258 --> 00:48:46,350
Anna?

515
00:49:13,486 --> 00:49:14,612
Được rồi.

516
00:49:16,355 --> 00:49:17,720
Cám ơn.

517
00:49:18,658 --> 00:49:21,593
Bây giờ, hãy đưa cho tôi địa chỉ.
Địa chỉ nào?

518
00:49:24,497 --> 00:49:26,158
Gia đình của Tatiana.

519
00:49:28,968 --> 00:49:31,664
Tôi không biết
cô muốn nói gì.

520
00:49:33,272 --> 00:49:35,968
Đấy? Thấy chưa?
Tôi đã nói trước sự việc
sẽ như vậy mà.

521
00:49:36,042 --> 00:49:37,703
Tôi đã nói rồi.
Anna!

522
00:49:42,348 --> 00:49:45,010
Cô ấy mới 14 tuổi thôi!
Đọc quyển nhật ký đi.

523
00:49:45,084 --> 00:49:48,451
Cô ấy bị hắn cưỡng hiếp
ở tuổi 14. Lũ con hoang
các người đã giết cô ấy.

524
00:49:48,521 --> 00:49:50,284
Bình tĩnh nào.

525
00:49:50,757 --> 00:49:55,421
Giận dữ rất nguy hiểm.
Nó khiến người ta làm
những trò ngu ngốc.

526
00:49:55,495 --> 00:49:59,454
Cô hãy quên mọi chuyện
đã từng xảy ra.

527
00:50:00,767 --> 00:50:03,099
Cô đang ở nhầm chỗ rồi,
Anna Ivanovna.

528
00:50:03,169 --> 00:50:05,694
Cô thuộc về đàng kia
với những con người tốt.

529
00:50:07,406 --> 00:50:09,636
Hãy tránh xa
những người như tôi.

530
00:50:13,179 --> 00:50:14,510
Đồ ma quỷ!

531
00:50:16,516 --> 00:50:18,040
Khốn nạn!

532
00:50:18,117 --> 00:50:19,345
Stepan!

533
00:50:35,501 --> 00:50:38,993
<i>Tôi không chắc
mình sẽ chịu đựng được thêm
ngày nào nữa hay không.</i>

534
00:50:39,071 --> 00:50:43,030
<i>Những cánh cửa sổ
không khi nào mở ra, nên tôi
không thể tự thoát ra được.</i>

535
00:50:44,977 --> 00:50:48,811
<i>Họ tiêm heroin  cho tôi
hàng ngày.</i>

536
00:50:48,881 --> 00:50:52,647
<i>Đôi lúc tôi tưởng rằng
đó chỉ là ảo giác.</i>

537
00:51:06,666 --> 00:51:11,626
Có người để tôi
tin cậy sai vặt
thì lúc nào cũng tốt.

538
00:51:14,273 --> 00:51:17,572
Trong công việc này,
đôi khi
mối nguy hiểm lớn nhất

539
00:51:17,643 --> 00:51:21,374
lại đến từ
những thứ ngu ngốc nhất.

540
00:51:21,447 --> 00:51:25,281
Cậu không được lơ đễnh
trong bất kỳ mặt nào.

541
00:51:41,634 --> 00:51:47,095
Thế, điều dối trá mà
Soyka đã đồn thổi về
thằng con của tôi là gì?

542
00:51:47,506 --> 00:51:48,973
Không có gì quan trọng cả.

543
00:51:49,575 --> 00:51:52,942
Kirill hại chết hắn
chỉ vì chuyện
không quan trọng?

544
00:51:56,082 --> 00:51:58,209
Tôi không thích
lặp lại chuyện này.

545
00:51:59,051 --> 00:52:01,781
Với tôi,
cậu sẽ lặp lại nó.

546
00:52:01,854 --> 00:52:05,813
Cậu chơi với hoàng tử
để làm việc với vua.

547
00:52:05,892 --> 00:52:09,885
Nếu muốn làm việc với tôi,
thì cậu phải cởi mở với tôi.

548
00:52:10,963 --> 00:52:12,487
Ăn trộm hợp pháp.

549
00:52:14,867 --> 00:52:17,700
Như vậy, Soyka đã
nói gì về hoàng tử?

550
00:52:21,140 --> 00:52:22,835
Rằng...
anh ta là đứa nát rượu.

551
00:52:28,514 --> 00:52:29,913
Và còn là,

552
00:52:33,085 --> 00:52:34,347
một gã đồng tính.

553
00:52:43,629 --> 00:52:46,359
Đứa con trai duy nhất của tôi.

554
00:52:49,669 --> 00:52:54,299
Cậu biết đó,
tuyết không bao giờ
rơi trong thành phố này.

555
00:52:55,741 --> 00:52:57,299
Trời không bao giờ nóng.

556
00:52:58,144 --> 00:53:01,807
London là thành phố của
những ả gái điếm
và dân đồng tính.

557
00:53:05,818 --> 00:53:09,481
Tôi nghĩ rằng London
phải chịu trách nhiệm

558
00:53:11,023 --> 00:53:12,581
về loại người như nó.

559
00:53:13,893 --> 00:53:16,123
Tại sao ông
không trở về quê?

560
00:53:16,195 --> 00:53:18,857
Giá lạnh ăn luồng
trong xương của tôi.

561
00:53:18,931 --> 00:53:23,368
Thêm nữa,
KGB cũng đang đợi tôi.

562
00:53:24,537 --> 00:53:25,629
FSB.

563
00:53:26,505 --> 00:53:29,440
Bây giờ
người ta gọi là FSB.

564
00:53:29,508 --> 00:53:33,444
Gọi là gì cũng mặc,
chúng thậm chí
còn tệ hơn KGB trước kia..

565
00:53:36,248 --> 00:53:40,048
Con nữ hộ sinh nói
ả có một ông cậu.

566
00:53:40,519 --> 00:53:41,884
Người Nga.

567
00:53:43,422 --> 00:53:45,322
Tôi đã gặp ông ta.

568
00:53:46,592 --> 00:53:48,890
Như vậy cậu đã biết
mặt mũi của hắn.

569
00:53:52,898 --> 00:53:54,092
Vâng, vâng.

570
00:53:55,301 --> 00:53:57,633
Cô ấy nói
hắn đã xem
quyển nhật ký.

571
00:53:59,772 --> 00:54:03,731
Cậu không thể tin tưởng
một gã người Nga
với loại thông tin đó.

572
00:54:08,280 --> 00:54:09,770
Cậu hiểu ý tôi không ?

573
00:54:11,150 --> 00:54:12,583
Vâng.

574
00:54:13,786 --> 00:54:17,688
Có lẽ cậu sẽ
giải quyết được gã ấy.

575
00:54:42,681 --> 00:54:47,345
Tôi nghĩ rằng
tôi cần phải mang nó về
trước khi trộm lấy mất.

576
00:54:47,420 --> 00:54:49,354
Có nhiều gã lưu manh
ở quanh đó.

577
00:54:54,960 --> 00:54:57,656
Tôi có địa chỉ
cô muốn đây.

578
00:54:57,730 --> 00:55:00,961
Một làng nhỏ ở
ngoại ô Novokuznetsk.

579
00:55:01,967 --> 00:55:03,298
Tôi biết chỗ đó.

580
00:55:05,271 --> 00:55:07,705
Không phải là chỗ tốt
để trẻ con sinh trưởng.

581
00:55:09,408 --> 00:55:11,376
Đặc biệt là với bé gái.

582
00:55:11,444 --> 00:55:15,778
Nếu cô muốn nghe ý kiến của tôi,
tốt hơn là đưa con bé ra ngoài,
sống tại London.

583
00:55:15,848 --> 00:55:17,816
Cũng có thể sống với cô.
Tại sao không?

584
00:55:37,636 --> 00:55:39,627
Vậy là anh đã đọc
quyển nhật ký?

585
00:55:44,143 --> 00:55:46,941
Sao anh vẫn làm
những việc mà anh
đã làm?

586
00:55:53,152 --> 00:55:54,847
Tôi chỉ là tài xế.

587
00:56:03,829 --> 00:56:06,525
Vì sao anh mang thứ này cho tôi?
Tôi không biết.

588
00:56:07,633 --> 00:56:09,157
Tôi chỉ ghé ngang.

589
00:56:15,307 --> 00:56:16,672
Cậu của cô.

590
00:56:18,410 --> 00:56:20,844
Ông ấy đã làm việc
cho KGB thật không?

591
00:56:20,913 --> 00:56:22,744
Tôi không biết.

592
00:56:22,815 --> 00:56:24,715
Ông ấy sống với cô à?

593
00:56:39,031 --> 00:56:41,693
Tôi đã sửa chiếc xe.

594
00:56:41,767 --> 00:56:43,530
Giờ thì tốt rồi..

595
00:57:04,089 --> 00:57:06,319
Hey! Hey!

596
00:57:09,929 --> 00:57:13,023
Xin lỗi.
Hãy bình tĩnh.

597
00:57:15,167 --> 00:57:17,795
Nghe đây.
Chỉ cần bình tỉnh, được chứ?

598
00:57:17,870 --> 00:57:19,462
Thoải mái chút đi.

599
00:57:23,876 --> 00:57:25,275
Arsenal!

600
00:57:27,146 --> 00:57:28,340
Arsenal!

601
00:57:28,414 --> 00:57:31,713
Lũ bất tài!
Arsenal! Arsenal!

602
00:57:33,786 --> 00:57:35,583
Chelsea!

603
00:57:35,654 --> 00:57:40,421
Arsenal!
Lũ bất tài!

604
00:57:40,492 --> 00:57:43,518
Arsenal!
Chelsea! Chelsea!

605
00:57:52,137 --> 00:57:54,298
Arsenal! Arsenal!

606
00:57:58,677 --> 00:58:00,577
Vì anh em của tao...

607
00:59:51,457 --> 00:59:54,153
Chúng sẽ giết tôi.

608
00:59:54,226 --> 00:59:57,559
Bọn Chechens đó
là đám man rợ.

609
00:59:57,629 --> 00:59:59,927
Chúng nói gì về
con trai tôi?

610
01:00:09,341 --> 01:00:11,172
Chúng nói...

611
01:00:11,243 --> 01:00:13,871
Chúng chỉ tha cho tôi,

612
01:00:13,946 --> 01:00:16,471
nếu tôi giao Kirill
cho chúng.

613
01:00:19,885 --> 01:00:22,547
Ông hết sức
là thành thật.

614
01:00:23,322 --> 01:00:28,055
Tôi... tôi sợ ông
hơn là sợ chúng.

615
01:00:29,862 --> 01:00:33,821
Đừng bao giờ làm
với bất cứ ai
trong gia đình tôi

616
01:00:35,334 --> 01:00:36,892
mà lén
ở sau lưng tôi nữa.

617
01:00:38,270 --> 01:00:40,101
Không bao giờ.

618
01:00:40,172 --> 01:00:44,734
Tôi sẽ không bao giờ
nghe Kirill lần nữa.
Tôi thề.

619
01:00:46,545 --> 01:00:48,979
Chúng có biết...

620
01:00:49,047 --> 01:00:51,914
...tìm Kirill ở đâu không?

621
01:00:52,985 --> 01:00:55,283
Chúng giống như bầy sói.

622
01:00:56,755 --> 01:00:59,087
Chúng biết mặt nó không?

623
01:00:59,925 --> 01:01:01,722
Không.

624
01:01:01,794 --> 01:01:04,661
Chúng chỉ vừa rời
những dãy núi đến đây.

625
01:01:06,498 --> 01:01:11,128
Hãy nói với chúng là
ông sẽ giao Kirill đến.

626
01:01:13,605 --> 01:01:15,232
Và bảo chúng

627
01:01:16,742 --> 01:01:18,573
cho ông 2 ngày.

628
01:01:22,815 --> 01:01:24,077
Hai ngày.

629
01:01:26,885 --> 01:01:29,979
<i>Bây giờ tôi biết chắc là
mình đã mang thai.</i>

630
01:01:30,055 --> 01:01:32,353
<i>Nó chưa thể hiện ra.</i>

631
01:01:32,424 --> 01:01:35,825
<i>Sau khi tôi bị cưỡng hiếp
họ buộc tôi uống
thuốc ngừa thai.</i>

632
01:01:35,894 --> 01:01:38,124
<i>Nhưng tôi đoán là
đã quá muộn.</i>

633
01:01:38,197 --> 01:01:41,633
<i>Tôi bị ép buộc sinh ra
một mầm sống mới.</i>

634
01:01:41,700 --> 01:01:46,660
<i>Nhưng trước hết,
tôi sẽ cố tìm cách kết thúc
cuộc sống của chính mình</i>

635
01:01:47,306 --> 01:01:49,672
<i>và để dành lại
cho đứa trẻ này
sự đau khổ.</i>

636
01:02:54,172 --> 01:02:58,506
Cô làm gì ở đây?
Tôi không biết. Tôi đi ngang qua.

637
01:02:58,577 --> 01:03:02,240
Tốt,
nếu cô đi ngang qua,
thì cứ việc qua.

638
01:03:03,048 --> 01:03:05,039
Đi đi,
con quỷ cái.

639
01:03:05,817 --> 01:03:06,841
Nikolai,
đi nào.

640
01:03:09,755 --> 01:03:11,416
Cô cần phải đi ngay.

641
01:03:13,258 --> 01:03:16,159
Gia đình có quan trọng
với bọn người các anh không?

642
01:03:16,929 --> 01:03:18,556
Với "bọn người các anh"?

643
01:03:19,965 --> 01:03:20,989
Nó nói vậy là ý gì?

644
01:03:21,066 --> 01:03:22,328
Tôi không nghe kịp.

645
01:03:23,468 --> 01:03:24,833
Nói với Semyon,

646
01:03:24,903 --> 01:03:28,100
Đứa trẻ mà tôi đỡ đẻ
hôm Chủ nhật trước
là con gái của ông ấy.

647
01:03:29,942 --> 01:03:31,409
Nó nói gì vậy?

648
01:03:31,944 --> 01:03:34,208
Tôi không biết.

649
01:03:34,613 --> 01:03:39,550
Khi ông ta cưỡng hiếp cô bé,
nó vẫn còn là gái trinh.
Rồi họ đưa cho cô ấy thuốc ngừa thai.

650
01:03:39,618 --> 01:03:41,586
Ông ấy phải là
cha đứa trẻ.

651
01:03:42,888 --> 01:03:44,788
Kirill! Kirill!

652
01:03:44,856 --> 01:03:46,323
Câm miệng lại,
đồ chó cái!

653
01:03:46,391 --> 01:03:47,380
Mẹ kiếp nó, Kirill!

654
01:03:48,427 --> 01:03:49,451
Mặc kệ ả.

655
01:03:49,628 --> 01:03:52,358
Cô ấy 14 tuổi.
Cô ấy chỉ là một đứa bé.

656
01:03:53,765 --> 01:03:56,598
Mày không được động đến
tên của bố tao.

657
01:04:02,507 --> 01:04:05,237
Mày phải ngưng nói xấu
về ông ấy.

658
01:04:05,310 --> 01:04:07,335
Cậu đừng nhìn nó nữa.

659
01:04:07,412 --> 01:04:09,277
Lệnh đấy.

660
01:04:12,718 --> 01:04:15,312
Hãy kể với ông ấy
những gì tôi nói.
Kể cái gì?

661
01:04:16,655 --> 01:04:18,680
Chẳng có gì
để kể hết.

662
01:04:18,757 --> 01:04:20,918
Nô lệ
sinh ra nô lệ.

663
01:04:22,461 --> 01:04:24,292
Hãy kể với ông ấy
những gì tôi nói.

664
01:04:24,830 --> 01:04:26,855
À, này,

665
01:04:26,932 --> 01:04:31,062
Con bé mà cậu làm tình hôm kia
trước mặt tớ,
con ả Ukraina

666
01:04:31,136 --> 01:04:35,232
Dù sao đi nữa,
cảnh sát đã đến,
đám cảnh sát quèn khốn kiếp.

667
01:04:35,307 --> 01:04:38,834
Chúng vừa tông cửa
và tìm đúng tên ả.

668
01:04:38,910 --> 01:04:40,138
Rồi chúng bắt ả đi mất.

669
01:04:40,212 --> 01:04:44,740
Hình như có đứa ngu ngốc
nào đó đã cung cấp tên của ả
hoặc cái gì đó cho cảnh sát.

670
01:04:44,816 --> 01:04:48,013
Cảnh sát lấy quyền gì
để bắt phụ nữ của chúng ta?

671
01:04:48,086 --> 01:04:49,110
Tôi không biết.

672
01:04:49,955 --> 01:04:53,186
Đồ cảnh sát chó chết.
À, chào bố.

673
01:04:53,258 --> 01:04:55,749
Con chưa bao giờ
nhìn thấy quá nhiều người già
như vậy ở cùng một nơi.

674
01:04:55,827 --> 01:04:57,488
Tiệc của ai vậy?

675
01:04:57,562 --> 01:04:59,291
Của thần chết à?

676
01:05:00,232 --> 01:05:01,859
Bà ấy đã 100 tuổi.

677
01:05:02,534 --> 01:05:04,229
Tôi biết rồi.
Này Kirill,

678
01:05:05,537 --> 01:05:08,973
Đi xuống hầm chứa,
mang ít  rượu brandy
lên đây.

679
01:05:11,643 --> 01:05:13,201
12 chai.

680
01:05:14,780 --> 01:05:16,475
Kolya, cậu nghe không?

681
01:05:16,548 --> 01:05:20,075
Đi xuống hầm chứa,
mang 12 chai rượu brandy
cho bố.

682
01:05:20,152 --> 01:05:22,677
Không, Không.
Anh ta ở lại ở đây.

683
01:05:22,754 --> 01:05:24,745
Ta muốn bàn chút việc.

684
01:05:26,024 --> 01:05:27,286
Việc?

685
01:05:28,393 --> 01:05:29,917
Việc gì?

686
01:05:31,630 --> 01:05:34,929
Bố! Việc gì vậy?

687
01:05:35,000 --> 01:05:37,127
Việc của cậu ấy
là việc của con.

688
01:05:38,270 --> 01:05:41,364
Đi xuống hầm chứa, Kirill.

689
01:05:41,440 --> 01:05:43,203
Và liệu thời gian đấy.

690
01:06:01,660 --> 01:06:05,221
Sao, cậu đã giải quyết
ông già chưa?

691
01:06:16,108 --> 01:06:18,633
Tốt. Tốt.

692
01:06:20,078 --> 01:06:22,876
Đã tới lúc cậu
gia nhập với chúng tôi.

693
01:06:26,585 --> 01:06:28,052
Cám ơn ông...

694
01:06:28,253 --> 01:06:29,220
Bố.

695
01:06:29,988 --> 01:06:34,049
<i>Anh, bạn thân mến của tôi...</i>

696
01:06:34,493 --> 01:06:38,589
<i>... đừng nghĩ xấu về tôi...</i>

697
01:06:41,900 --> 01:06:45,358
<i>Trong chốn hoan tàng này...</i>

698
01:06:46,938 --> 01:06:50,430
<i>... chỉ cần chôn cất tôi.</i>

699
01:07:04,923 --> 01:07:07,915
Bố tớ đã đổi một bé gái
đến từ Georgia, để lấy
thứ rượu tệ hại này.

700
01:07:09,995 --> 01:07:13,897
Đừng nghĩ xấu về những chuyện
xảy ra trên kia.
Ông ta là như vậy đấy.

701
01:07:14,666 --> 01:07:17,999
Ông ta xử sự theo cách
con người chống đối lẫn nhau.
Vậy thôi.

702
01:07:18,069 --> 01:07:20,867
Tớ ngày càng hiểu rõ
ông ta hơn.

703
01:07:22,874 --> 01:07:23,966
Đây.

704
01:07:24,709 --> 01:07:27,974
Ta hãy uống
vì con bé Georgian.

705
01:07:37,055 --> 01:07:38,716
Chẳng lẽ bây giờ
tôi uống một mình?

706
01:08:01,046 --> 01:08:02,809
Ông ấy có ý
tặng cho tôi
những ngôi sao.

707
01:08:06,618 --> 01:08:08,245
Tôi đã chấp nhận.

708
01:08:52,330 --> 01:08:54,525
Cậu nghĩ
tớ chưa biết à?

709
01:08:54,599 --> 01:08:58,296
Ông ấy đã nói
với tớ trước đây.
Đó là ý của tớ.

710
01:09:00,772 --> 01:09:05,209
Bây giờ ông ấy nói,
có nhiều thứ
tớ phải dạy cho cậu.

711
01:09:06,778 --> 01:09:08,746
Sẽ mất nhiều thời gian.

712
01:09:09,881 --> 01:09:12,406
Tớ đã bảo vệ cậu
đến giờ phút này.

713
01:09:13,585 --> 01:09:14,916
Ừ, ừ, Kirill.

714
01:09:17,889 --> 01:09:18,913
Này...

715
01:09:19,591 --> 01:09:22,856
Cậu cho rằng tớ không biết
những thứ mà cậu không biết sao?

716
01:09:22,928 --> 01:09:24,623
Tớ sinh ra là 1 <i>Vor</i> rồi.

717
01:09:24,930 --> 01:09:27,558
Những ngôi sao đánh dấu
ngày sinh của tớ đấy!

718
01:09:28,066 --> 01:09:29,192
Tôi biết.

719
01:09:31,870 --> 01:09:33,303
Đừng quên điều đó.

720
01:09:44,783 --> 01:09:46,375
Cậu định đi đâu đấy?

721
01:09:46,451 --> 01:09:48,214
Chúng ta hãy ăn mừng.
Lại đây.

722
01:09:48,286 --> 01:09:49,514
Phụ tớ mấy cái chai này.

723
01:09:49,587 --> 01:09:52,385
Bố anh
không cần rượu nữa.

724
01:10:24,522 --> 01:10:26,149
Tòa nhà đẹp lắm...

725
01:10:30,628 --> 01:10:31,993
Xin chào.

726
01:10:36,034 --> 01:10:38,229
Mọi thứ ổn chứ?

727
01:10:38,703 --> 01:10:40,728
Vâng, mọi thứ đều tốt.

728
01:10:49,948 --> 01:10:54,885
Chúng ta có thể thấy
anh từng ngồi tù
ở Siberia...

729
01:10:55,220 --> 01:10:57,245
... và anh là
một tên trộm.

730
01:10:58,623 --> 01:11:01,592
Cha tôi là một
công nhân chính phủ.

731
01:11:01,693 --> 01:11:03,991
Ông sửa ô tô
của những viên chức.

732
01:11:04,095 --> 01:11:08,327
Tôi bắt đầu bằng việc
bán đồ phụ tùng
lúc 15 tuổi.

733
01:11:10,368 --> 01:11:12,165
Anh không bị ép buộc
xăm mình chứ?

734
01:11:12,604 --> 01:11:13,696
Không.

735
01:11:14,973 --> 01:11:17,703
Anh đã bất hợp tác?

736
01:11:18,743 --> 01:11:20,938
Tôi đã mất 2 năm
trong khu ngược đãi.

737
01:11:22,747 --> 01:11:25,841
Anh đã trải khắp
khu nhà tù Crosses
ở St.Petersburg chứ?

738
01:11:26,084 --> 01:11:27,779
Tôi bị biệt giam
rất nhiều lần.

739
01:11:27,886 --> 01:11:30,286
Tôi được gọi là "gã thách thức"
bởi vì họ không thể chuyển tôi
đi chỗ nào khác được.

740
01:11:33,258 --> 01:11:36,625
Cha của anh đã rất yếu đuối
và hèn nhát
khi làm việc cho chính phủ.

741
01:11:37,529 --> 01:11:38,553
Đúng vậy không?

742
01:11:41,399 --> 01:11:42,423
Đúng.

743
01:11:43,201 --> 01:11:45,601
Ông ấy
không có ý nghĩa gì
đối với tôi.

744
01:11:45,670 --> 01:11:48,104
Mẹ của tôi...
Anh không có mẹ.

745
01:11:48,173 --> 01:11:49,800
Dù sao,
bà ta đã làm gái điếm.

746
01:11:54,012 --> 01:11:55,070
Vâng.

747
01:12:01,886 --> 01:12:04,047
Tôi không có
cả mẹ lẫn cha.

748
01:12:04,823 --> 01:12:08,987
Chỉ có quy tắc duy nhất,
quy tắc của <i>Vory v zakone</i>...

749
01:12:09,060 --> 01:12:11,722
... mà tôi luôn phải tuân theo.

750
01:12:12,931 --> 01:12:16,332
Đó là lý do
vẫn còn khoảng trống
bên trên trái tim của anh...

751
01:12:18,770 --> 01:12:20,863
... nơi sẽ mọc ra
những ngôi sao.

752
01:12:21,439 --> 01:12:23,703
Và một vùng trống
trên đầu gối của anh.

753
01:12:27,145 --> 01:12:29,136
Tôi đã chết rồi.

754
01:12:29,380 --> 01:12:30,847
Tôi đã chết
từ lúc 15 tuổi.

755
01:12:31,182 --> 01:12:34,310
Bây giờ,
tôi lúc nào cũng sống vì hội.

756
01:13:51,930 --> 01:13:54,330
Mẹ đã cố tìm
cậu Stepan.

757
01:13:54,399 --> 01:13:56,299
Nếu cậu không có
ở nhà, thì thường sẽ ghé
bên nhà cô em ruột.

758
01:13:56,367 --> 01:13:58,995
Nhưng bà ấy cũng 
không hề biết tin về cậu.

759
01:13:59,904 --> 01:14:02,498
Cậu đã nhổ nước bọt
vào mặt của gã đáng sợ đó.

760
01:14:04,943 --> 01:14:08,606
Con không nghĩ rằng
người tài xế đã làm gì
cậu Stepan.

761
01:14:08,680 --> 01:14:10,375
Sao con biết?

762
01:14:13,351 --> 01:14:16,184
Con đã không nói gì với hắn
kể từ hôm ấy,
đúng không?

763
01:14:32,503 --> 01:14:34,869
Anh đến muộn đấy.
Tôi biết.

764
01:14:36,474 --> 01:14:37,736
Tôi bị lạnh.

765
01:14:41,145 --> 01:14:42,544
Ta hãy đi vào.

766
01:14:51,422 --> 01:14:55,791
Semyon đề nghị những chỗ này
cho những cuộc gặp gỡ làm ăn,

767
01:14:57,862 --> 01:15:01,354
bởi vì anh có thể
nhìn thấy một người có
hình xăm gì trên người.

768
01:15:04,035 --> 01:15:07,664
Đi tiếp nào.
Có nhiều tiết mục lắm.

769
01:15:09,607 --> 01:15:11,074
Chúng ta xông nào.

770
01:15:18,416 --> 01:15:22,147
Anh đã nói gì về Kabul?
À.

771
01:15:24,389 --> 01:15:29,326
Cứ mỗi 2 hoặc 3 tuần,
đường dây của chúng ta
với Kabul lại bị vỡ .

772
01:15:30,762 --> 01:15:33,128
Tại sao vậy?
Tại sao à?

773
01:15:34,799 --> 01:15:38,997
Bọn Mỹ.
Bọn NATO khốn kiếp.

774
01:15:49,480 --> 01:15:52,142
Valery Nabokov

775
01:15:52,216 --> 01:15:56,983
nhập khẩu hoa
và máy truyền hình
vào đất nước này.

776
01:15:58,756 --> 01:16:02,192
Những máy truyền hình
là một phần mười.

777
01:16:03,328 --> 01:16:05,228
Tức là...

778
01:16:05,296 --> 01:16:10,233
...một phần mười
có hàng hóa bên trong.

779
01:16:10,668 --> 01:16:12,898
Chúng dỡ hàng ở đâu?

780
01:16:20,078 --> 01:16:24,572
Tôi sẽ nói với anh
sau khi đi tắm về.

781
01:16:24,649 --> 01:16:27,311
Đồng ý không?
Đồng ý.

782
01:16:27,385 --> 01:16:28,477
Ừ.

783
01:16:30,755 --> 01:16:32,450
Tôi sẽ quay lại.

784
01:16:33,458 --> 01:16:34,584
Sớm thôi.

785
01:16:37,161 --> 01:16:39,288
"Chúng dỡ hàng ở đâu?"

786
01:17:02,887 --> 01:17:05,617
Kirill ở trong đó...

787
01:17:06,357 --> 01:17:08,518
... kia kìa.

788
01:17:09,494 --> 01:17:13,624
Anh sẽ nhìn thấy ở đó,
những ngôi sao
trên ngực hắn.

789
01:17:19,303 --> 01:17:20,327
Làm tốt lắm.

790
01:18:19,597 --> 01:18:20,791
Mày có sao không?

791
01:18:21,566 --> 01:18:22,760
Kết liễu nó đi.

792
01:20:55,553 --> 01:20:56,781
Đủ rồi.

793
01:21:48,639 --> 01:21:49,901
Cậu của tôi,

794
01:21:53,177 --> 01:21:56,271
Người đã nhổ vào mặt anh,
ông ấy đã mất tích.

795
01:21:57,481 --> 01:22:01,440
Nếu chúng tôi không biết tin
về ông ta sớm,
thì chúng tôi sẽ báo cảnh sát.

796
01:22:01,519 --> 01:22:03,487
Anh biết ông ấy
đang ở đâu không ?

797
01:22:06,757 --> 01:22:09,749
Biết.
Scotland.

798
01:22:11,362 --> 01:22:12,693
Edinburgh.

799
01:22:13,631 --> 01:22:15,496
Khách sạn 5 sao.

800
01:22:18,269 --> 01:22:21,966
Edinburgh?
Cậu của cô đã biết quá nhiều.

801
01:22:24,075 --> 01:22:27,636
Tôi được lệnh
đưa ông ấy lên thiên đàng
với một viên đạn vào đầu.

802
01:22:30,181 --> 01:22:33,708
Nhưng thay vì vậy,
tôi đã gửi ông ấy
đi Edinburgh,

803
01:22:33,784 --> 01:22:35,877
với vé hạng nhất.

804
01:22:38,622 --> 01:22:39,953
Ông ta không sao đâu.

805
01:22:41,659 --> 01:22:45,288
Ông ấy đã được đào tạo trước đây.
Ông ấy hiểu được tình thế.

806
01:22:46,530 --> 01:22:49,090
Sống tha phương,
hoặc là chết.

807
01:22:55,172 --> 01:22:58,664
Khách sạn ông ấy ở
tên là Caledonia.

808
01:23:05,249 --> 01:23:06,238
Xin chào.
Chào ông.

809
01:23:06,317 --> 01:23:08,751
Nikolai Luzhin,
thưa cô.

810
01:23:08,819 --> 01:23:13,313
Với bệnh nhân đó,
tôi cần có thông tin
về thẻ an ninh, thưa ông.

811
01:23:26,237 --> 01:23:27,966
Ông đã được
tin nhắn của tôi rồi.

812
01:23:29,840 --> 01:23:34,368
Việc dùng một xác chết để
chuyển hồ sơ báo cáo tiến trình
là độc đáo.

813
01:23:34,445 --> 01:23:37,278
Nó làm trái
với những quy định
của FSB.

814
01:23:37,348 --> 01:23:39,748
Ông không đến đây để
tặng hoa cho tôi chứ...

815
01:23:39,984 --> 01:23:41,008
Không.

816
01:23:41,819 --> 01:23:44,754
Nhận định những việc
đã xảy ra với anh,

817
01:23:44,822 --> 01:23:49,555
và khả năng những biến cố
bạo lực khác
liên quan đến anh,

818
01:23:49,627 --> 01:23:51,219
Mật vụ Nga ở Scotland Yard

819
01:23:51,295 --> 01:23:53,855
đã gửi tới đại sứ quán Nga
một yêu cầu chính thức

820
01:23:53,931 --> 01:23:57,389
kết thúc hành động tay trong
của anh ở London.

821
01:24:00,304 --> 01:24:02,101
Anh đã vượt quá
những điều đã thỏa thuận..

822
01:24:04,275 --> 01:24:09,212
Nếu bây giờ
họ chấm dứt hành động,
họ sẽ lãng phí cái này.

823
01:24:11,549 --> 01:24:16,282
Cho nên, ông hãy báo với mật vụ Nga
là ông đã được nhìn thấy
những ngôi sao nằm trên tim của tôi.

824
01:24:17,354 --> 01:24:19,652
Bảo với họ,
tôi đã vượt qua ngưỡng cửa.

825
01:24:28,833 --> 01:24:31,563
Bảo với họ,
tôi sẽ thay thế Semyon,

826
01:24:32,036 --> 01:24:34,470
làm ông trùm của
tổ chức ở London.

827
01:24:35,973 --> 01:24:38,806
Chúng cho anh
hút thuốc nghiện gì vậy?

828
01:24:38,876 --> 01:24:41,367
Tôi cần ông
khử Semyon.

829
01:24:41,445 --> 01:24:44,039
Tôi cần ông
bắt giữ hắn.

830
01:24:44,114 --> 01:24:45,877
Bắt giữ hắn
vì tội gì?

831
01:24:46,483 --> 01:24:47,575
Hiếp dâm.

832
01:24:51,755 --> 01:24:53,484
Cô gái mới 14 tuổi.

833
01:24:53,557 --> 01:24:57,186
Và, tất nhiên, cô ấy sẽ làm chứng?
Cô ấy chết rồi.

834
01:24:57,261 --> 01:24:59,286
Nhưng cô ấy
có con với Semyon.

835
01:25:00,331 --> 01:25:03,494
Nếu ông chứng minh được
đứa bé là con của hắn
và cô gái còn tuổi vị thành niên,

836
01:25:03,567 --> 01:25:06,331
đó là tội hiếp dâm
theo luật định.

837
01:25:06,403 --> 01:25:09,270
Ông đã có đứa trẻ,
ông cần có
DNA của Semyon.

838
01:25:10,674 --> 01:25:12,335
Cho những lý do
rất thi vị,

839
01:25:13,677 --> 01:25:15,872
tôi gợi ý rằng
ông lấy mẫu máu của hắn.

840
01:25:28,692 --> 01:25:30,387
Cháu nhìn gì vậy, nhỏ?

841
01:25:30,728 --> 01:25:32,093
Nhìn chú.

842
01:25:35,432 --> 01:25:38,799
Chú với Ông đã lớn tiếng
đêm hôm qua
về chuyện gì vậy?

843
01:25:42,940 --> 01:25:45,306
Không có gì, nhỏ à.
Không gì đâu.

844
01:25:45,376 --> 01:25:47,401
Nghe như có cái gì đó.

845
01:25:51,415 --> 01:25:55,146
Chỉ là một người
chú quen bị thương,

846
01:25:55,519 --> 01:25:57,111
nên chú đã trách Ông.

847
01:25:59,223 --> 01:26:02,124
Hình như 2 người
đã đánh nhau?
Cháu nghe thấy tiếng nện.

848
01:26:05,262 --> 01:26:06,286
Không.

849
01:26:07,564 --> 01:26:11,193
Đó không phải là đánh nhau
nếu có 1 người không đánh lại,
đúng không?

850
01:26:37,461 --> 01:26:39,190
Maria, đi lên lầu.

851
01:26:40,898 --> 01:26:42,661
Chú bảo,
đi lên lầu.

852
01:26:51,075 --> 01:26:53,703
Sao rồi, bố, chúng cần gì
ở bố vậy?

853
01:26:56,714 --> 01:26:58,181
Đầu độc ta.

854
01:27:00,451 --> 01:27:03,079
Chúng lấy máu của ta
bằng một cái kim.

855
01:27:04,321 --> 01:27:07,449
Có lẽ là cùng một mũi kim
chúng đã dùng
với đám nghiện,

856
01:27:07,524 --> 01:27:09,924
...đám gái điếm, đám da đen
và  bọn đồng tính.

857
01:27:12,529 --> 01:27:15,930
Bây giờ chắc ta đã
bị nhiễm chứng đồng tính
khốn nạn rồi.

858
01:27:20,604 --> 01:27:23,198
Tại sao bọn chúng muốn
lấy máu của bố?

859
01:27:34,585 --> 01:27:36,382
Tạm biệt nhé.
Chúc ngủ ngon.

860
01:28:05,215 --> 01:28:07,911
Anh đã bắt Christine đi đâu?
Nói đi, đồ con hoang!

861
01:28:07,985 --> 01:28:10,146
Các anh đã bắt đứa bé!
Hắn đã bắt nó,phải không?

862
01:28:10,220 --> 01:28:12,620
Cô nói gì vậy?

863
01:28:18,228 --> 01:28:20,924
Tôi trông thấy Kirill.
Tôi nghĩ là...

864
01:29:17,588 --> 01:29:19,055
Tha lỗi cho tao.

865
01:29:21,425 --> 01:29:23,052
Tha lỗi cho tao
nghe nhỏ.

866
01:29:24,328 --> 01:29:25,852
Tao rất tiếc.

867
01:29:44,281 --> 01:29:46,272
Nó chỉ là một con bé!

868
01:29:48,051 --> 01:29:51,214
Nó chỉ là một <i>Devochka</i>
khốn nạn mà, bố ơi!

869
01:29:52,956 --> 01:29:54,218
Kirill.

870
01:29:59,730 --> 01:30:01,527
Để tôi giữ đứa trẻ.

871
01:30:03,667 --> 01:30:05,760
Anh làm ơn,
nó bị lạnh rồi.

872
01:30:15,179 --> 01:30:16,976
Chúng ta không giết
những đứa trẻ.

873
01:30:19,616 --> 01:30:21,948
Điều này sẽ bêu xấu chúng ta.

874
01:30:22,019 --> 01:30:24,385
Cha của anh đã đi quá xa.

875
01:30:26,356 --> 01:30:32,454
Anh cứ theo ông ấy hoặc theo tôi.

876
01:30:52,783 --> 01:30:57,618
Theo ông ấy hoặc theo tôi.

877
01:31:00,257 --> 01:31:03,818
Tớ thề rằng
tớ đã không biết
là bố tớ đã gài cậu..

878
01:31:06,063 --> 01:31:07,291
Tôi biết.

879
01:31:07,931 --> 01:31:10,365
Tôi biết rồi, Kirill.

880
01:31:14,938 --> 01:31:17,236
Đưa con bé cho tôi.

881
01:31:32,689 --> 01:31:34,748
Cha của anh sẽ ra đi.

882
01:31:34,825 --> 01:31:38,261
Công việc của gia đình
sẽ thuộc về anh.
Đã đến thời của chúng ta.

883
01:31:38,729 --> 01:31:40,492
Bây giờ, anh là ông chủ.

884
01:31:42,466 --> 01:31:45,867
Anh là ông chủ.
Bây giờ chúng ta là cộng sự với nhau.

885
01:31:48,171 --> 01:31:49,638
Phải rồi.

886
01:31:51,475 --> 01:31:53,807
Sao ta không đi về ở nhà?
Xem nào.

887
01:31:54,978 --> 01:31:57,538
Tớ sẽ đưa cậu về nhà.
Ồ không.

888
01:31:57,614 --> 01:32:01,641
Mình đã lỡ bửa tiệc tất niên
chết tiệt rồi!
Chúc mừng năm mới!

889
01:32:01,718 --> 01:32:02,810
Ta đi nào.

890
01:32:03,720 --> 01:32:04,778
Lại đây!

891
01:32:05,822 --> 01:32:07,016
Lệnh đấy!

892
01:32:11,295 --> 01:32:12,762
Cô ổn chứ?

893
01:32:14,264 --> 01:32:16,357
Tôi cần biết anh là ai.

894
01:32:19,303 --> 01:32:21,066
Tại sao anh lại
giúp đỡ chúng tôi?

895
01:32:23,674 --> 01:32:28,077
Tôi làm thế nào
có thể trở thành vua,
nếu vua vẫn còn đấy?

896
01:32:38,889 --> 01:32:41,119
Chúa phù hộ cho cháu.

897
01:33:10,320 --> 01:33:14,586
Tạm biệt,
Anna Ivanovna.

898
01:33:28,605 --> 01:33:30,004
Được rồi.

899
01:33:31,174 --> 01:33:32,505
Nikolai!

900
01:34:13,917 --> 01:34:17,478
Con búp bê Nga của bà...

901
01:34:22,125 --> 01:34:24,025
Mình đi lấy chút gì đó.

902
01:34:24,995 --> 01:34:29,557
Mình đi gặp mẹ nhé?
Mình đi gặp mẹ nhé?
Ừ. Xem nào.

903
01:34:30,467 --> 01:34:31,456
Ừ. Xem nào.

904
01:34:33,370 --> 01:34:36,533
Đây rồi.
Mẹ cháu đây.

905
01:34:36,606 --> 01:34:38,836
À đây rồi,
thiên thần nhỏ bé của mẹ.

906
01:34:40,010 --> 01:34:42,410
Cái bánh nướng xốp của mẹ.

907
01:34:42,479 --> 01:34:44,037
Con đói bụng không?

908
01:34:46,283 --> 01:34:47,580
Đói không?

909
01:34:55,292 --> 01:34:56,919
Ai muốn ăn tối nào?

910
01:34:57,861 --> 01:34:59,795
<i>Tên tôi là Tatiana.</i>

911
01:35:00,864 --> 01:35:04,300
<i>Cha tôi đã chết
dưới những hầm mỏ ở trong làng,</i>

912
01:35:04,367 --> 01:35:07,928
<i>vì thế xem như ông đã
được an táng ngay khi chết</i>

913
01:35:08,004 --> 01:35:09,801
<i>Hết thảy chúng tôi
cũng đã bị chôn vùi ở đó.</i>

914
01:35:09,873 --> 01:35:12,239
<i>Chôn vùi trong lòng đất Nga.</i>

915
01:35:13,610 --> 01:35:17,569
<i>Đó là lý do mà tôi đã ra đi,
để tìm một cuộc sống tốt hơn.</i>


