Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Nhanh nào! các chàng trai
Các anh có thể làm được mà
Các anh phải cứu hắn và rời khỏi đó.
Hey, Mouse, cậu sẵn sàng chưa
xử lí mọi việc ở tuổi 18?
Rất sẵn sàng, sếp
Đi thôi!
Coi nào, nhanh lên, đâu rồi chứ?
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào....
Được rồi, Mouse, làm một viên đi!.
Đi thôi
Flint, cậu ở lại đây.
Tôi có bao giờ nói cho anh là anh đánh xấu lắm không?
Theo tôi nhớ là không.
Vậy thì tệ thật...
Flint, đi thôi. Flint?
Cậu định làm cái quái gì vậy?
Chỉ là đánh dấu lãnh thổ chút thôi, thưa ngài.
Private Gaines,
nếu nhìn thấy cậu ta, bắn cậu ta 1 viên.
Rất hân hạnh.
Có hắn hắn rồi.
rời khổi đây nhanh thôi
Tôi không thấy anh ta đâu hết, Còn anh?
Flint, mang cái mông của cậu trở về đội đi.
chúng ta đang rút lui.
Anh sẽ không tin chuyện này đâu, Roadblock.
mịa nó...
kể từ khi cuộc chiến Nanomite kết thúc,
Chỉ huy Duke Hauser
đã lãnh đạo đội đặc nhiệm Joe.
Dưới sự chỉ huy của Duke là Roudblock...,
Lady JaYe»
Ffint
và Snake Eyes.
Tên khủng bố tàn nhẫn được biết tới
như chỉ huy của đội Mãng Xà...,
và Destro
đã bị G.I.Joe bắt
và bị giam ở
một nhà tù có độ an ninh cao nhất.
Nhưng những thành viên của đội Mãng xà,
Storm Shadow
và Zartan, đã trốn thoát.
Châu Âu và cả thế giới...
vẫn còn trong tình trạng báo động
bởi lời thề của nhóm mãng xà.
Trả thù!.
Bám sát phía trước! Bám sát phía trước!
Hỏa lực của chúng quá mạnh! tôi cần cậu quay lại
họ ở trên đường. mang họ lên đường.
kiểm tra nó, Block, nhưng tôi không thể, man.
tôi đang trở lại đây.
tôi cần cậu! tôi cần cậu ngay!
tên lửa! phóng tên lửa ngay!
đợi đã. làm thế nào để phóng tên lửa vậy?
- Jesus!
- tôi không thể...
hãy tự giải quyết bằng gói cứu thương đi?
tôi đang chảy máu
tôi cần cậu giúp chữa thương.
anh không biết sử dụng túi cứu thương sao?
tôi có thể cho anh một cái.
một túi cứu thương sao?
Ai đang bắn tôi vậy?? đó là..
Tôi đang chảy máu sắp chết còn cậu...
Cậu đang xuay vòng sao?
xoay 360 độ.
Cậu đang xoay.
sao cậu chiến đấu hay vậy hả?
tại anh gà quá thôi.
Tôi nghĩ là anh nên thư giãn .
không có gì là nghiêm trọng đâu,
-lần cuối tôi kiểm tra.
- không phải ở nhà tôi.
thôi nào. dùng tên lửa đi!
địch tấn công! ra khỏi đó! địch tấn công!
bám sát kẻ địch!
chú Duke, chú có cái tai rất to.
Còn cháu thì có cái đầu to, Lại đây nào!
bắn trả đi! chuyện gì vậy, ngay bây giờ?
bắn trả!
đúng là gà thật!
cầu viện đi ,
Block!
giữ được rồi, brother Duke.
nhẹ tay thôi.
thôi được rồi. chú có 1 con chó.
một con chó quỷ!
bà ơi, giúp chúng cháu! chúng cháu cần tiếp viện!
Đây không phải lần đầu tôi thấy
bọn nhóc chạy và la hét trong phòng
Không phải lần đầu
tôi thấy hai cô nhóc la hét trong phòng.
Duke, mọi chuyện hoàn tất rồi
- Thì tôi nói vậy đấy
- Hoàn tất rồi
Bạo loạn vẫn tiếp tục xảy ra ở Pakistan
tại thủ đô Islamabad
sau vụ ám sát
tổng thống...
tương lai của đất nước này
và các kho vũ khí hạt nhận
đang mất kiểm soát và tạo nên những lo ngại
cho toàn thế giới
Tổng thống Pakistan
có thể đã chết,
nhưng Pakistan vẫn là kẻ thù của chúng ta.
- Và nó vẫn là một nước có chủ quyền
Đúng vậy
bây giờ, bạo loạn vẫn đang lan ra 1 vùng rộng.
thưa ngài, cứ mỗi phút
chúng ta lại tranh cãi,
đang có một đầu đạn hạt nhân
...chuẩn bị được bắn ra.
Chúng ta không thể để kẻ thù
sử dụng chúng trước
Có ý kiến gì không?
tấn công!
ngay.
chờ xem đã.
Lịch sử trước giờ đã chứng minh.
Tôi sẽ không phải chờ đợi
chúng ta đã chờ.
Gọi đội GI.Joe cho tôi
được rồi chỉ huy
chia nhau ra.
Được rồi! Nghe này!
Bom hạt nhân không còn ở xa nữa.
chúng ta phải lấy nó ngay,
chúng ta sẽ vô hiệu hóa nó cho đến L.Z.!
chúng ta đã thu hẹp được vị trí của nó
đâu đó quanh đây
giữa những nhà sản xuất tên lửa.
Chúng ta sẽ xuống đó
thông qua mái nhà.
Flint, Jaye, hãy yểm trợ nhau,
mọi người sẽ mạnh hơn
Roadblock sẽ chỉ huy đội mặt đất
tốt thôi
Này, Mouse.
điều đầu tiên trước khi xuống
tôi luôn ngậm nó trong miệng.
giữ chặt nó bằng răng.
nào thử đi.
- tuyệt đấy.
- tốt lắm.
Jaye, Chúng ta phải đối mặt với thứ gì đây?
những tên nổi loạn
với khẩu Kalashnikovs,
SVD Dragunovs và Type 50s.
Vũ khí thời chiến tranh lạnh.
nhưng đừng chủ quan, các chàng trai,
nó sẽ xuyên cho các cậu 1 cái lỗ.
Whoa! cô có gì đây?
PW 381 dòng mới của Black Tempes. Cartridges,
tốc độ rất nhanh đấy, kiểm soát từ xa.
Khi nào thì chúng ta có nó?
không khi nào cả. chúng ta có rồi.
Dụng cụ bắn tỉa tinh nhuệ đấy
- Cho tôi xem nào
- Đừng đụng vào
Những cô gái với khẩu súng trên tay...
đang tiếp cận mục tiêu.
Ten-hut! Make sẵn sằng!
đi nào! đi nào! đi nào!
Có ai nhớ đến Snake Eyes không?
Tôi đã được huấn luyện với Snake khoảng 6 năm.
nếu anh ta không có ở đây! chắc hẳn có lí do
Arch-Angel, xuống đi.
Block, như thường lệ,
anh có muốn nói vài điều
với những người ở đây không?
trong những câu nói bất hủ của Jay-Z,
"Cho dù các cậu phải đối mặt với thứ gì...
"Thì cũng đừng khiến mình mất mạng tối nay
"Nhưng nếu buộc phải nhận điều đó
trước khi nhận thức được.
"Thì hãy chấp nhận số phận của mình.."
Hell, yeah?
Hell, yeah!
Hell, yeah.
Kiểm tra vũ khí!
- đã kiểm tra!
- Có thể hành động!
Với vai trò là bạn tốt, tôi khuyên,
cậu nên nói thứ gì đó mới hơn
- Hoo-ah!
Alpha, Bravo, kiểm tra liên lạc.
đã xong-
tiến vào cho đến cuộc tấn công đầu tiên.
- ba và sáu tên phía trên.
-đã nhận.
đội 2, chào hỏi chủ nhà thôi.
tạo mưa đạn đi!
đi ra!
đội 3 ở phía trên.
Tầng hai an toàn, di chuyển lên tầng ba .
Tôi nợ cậu một lần đó, Mouse.
- trống!
được rồi! tôi đã thấy đầu đạn!
nhắc lại, tôi đã thấy đầu đạn!
nhưng không thể tấn công một mình!
từ từ! tôi đang tới!
thôi nào, Flint! cậu phải bám sát kế hoạch!
Lôi hắn xuống!
đi, đi, đi.!
Flint, hạ hắn!
trống!
kiểm soát được rồi!
Kho lưu trữ ở tầng 4
-đặt xuống!
Clutch, đưa xe tới
để vẫn chuyển nó! đi nào!
Tất cả các đội, tập trung đến chỗ hẹn.
Bọn chúng sắp đến nữa rồi, thưa ngài!
Đội 2 hoàn thành. không có thiệt hại.
- Liên lạc với bộ chỉ huy.
- tôi sẽ làm ngay.
gắn nó lên! cẩn thận đấy.
- chuẩn bị chuồn thôi-
-hãy gắn nó vào!
đầu đạn đã được vô hiệu hóa
chuyến đi thật dài
phải lăn bánh tới 1900km.
đến lúc báo với tổng chỉ huy rồi
làm tốt lắm, Tiny Tim.
Thấy tôi làm hay không sếp.
- Cuộc tấn công thê nào?
- tốt.
tất cả đã sắp xếp xong.
gì đây?
để đảm bảo an toàn cho chuyến vận chuyển thưa ngài.
đưa mấy thứ hình vuông này đi và chúng ta sẽ có bia uống
tuyệt.
thưa ngài, tất cả bom đã được lấy và xử lý.
Đội Ioe đã hoàn thành nhiệm vụ.
Chỉ có vài tổn thất nhỏ được báo cáo lại, thưa ngài..
đội áp tải chuẩn bị
đến L.Z. trong khoảng 200 giờ.
làm tốt lắm đội trưởng.
chúng tôi đang lên kế hoach
đưa các anh trở lại.
cứ ở đấy.
đi thôi, Rivera, đi thôi.
Để tôi nói thẳng chuyện này.
Một cuối tuần suôn sẻ,
cậu đang tìm gì đó sau đứa con gái của tôi.
nhìn này, tôi rất yêu bọn trẻ. tôi thích chúng.
nhưng bọn nhóc toàn khủng bố tôi.
Anh huấn luyện chúng khá đấy
Vậy còn nếu cậu thắng?
Anh phải chấp nhận sự thăng cấp sắp tới.
Cậu bắn một viên và tôi một viên
tôi không nghĩ tôi thích một chiếc bánh
được làm từ đầu bếp gumbo
Để ý hướng gió ấy
4 hải lí hả? từ trái sang phải.
Độ ẩm? Tôi nghĩ khoảng 62%
anh dạy tôi đấy à
thế còn áp suất khí quyển, nó thế nào?
Nó ngày càng tăng. như "cậu nhỏ" của cậu ấy.
Anh thích "cậu nhỏ" của tôi sao.
Một lựa chọn thú vị cho một chuyện đùa.
trong tất cả những gì cậu nói...
-"anh thích "cậu nhỏ" của tôi" ư?
- anh có thể im lặng không?
- Ý cậu là sao?
- Anh có im được không?
- Itoi đang giúp cậu.
- tôi chỉ đang nói một cái gì đó.
- tôi chỉ..
- im đi, chỉ im lặng thôi.
- tôi chỉ đang nói.
- chỉ cần im lặng.
Làm sao cậu lại chọn kiểu đầu đấy?
Cái đó không tính
Tôi sẽ bắn lại vì anh đã nói
Cậu đã bắn rồi.
giờ đến lượt tôi.
Không, chúng ta không làm thế
Nó không được tính
Tên gian lận.
Tôi đã mua cho con gái tôi
một dàn karaoke..
và chúng thích nó,
chúng đã hát suốt đêm.
Không có giờ giới nghiêm cho chúng,
nên chúng sẽ hát suốt đêm.
hãy chắc chắn cậu mang theo thứ gì đó để bịt tai.
- thôi nào, tốt nhất 2 trong 3.
- không.
tốt nhất 2 trong 3. nó không được tính
anh đã không nói với tôi
ề chuyện dàn karaoke.
Zandar.
Chào ngài tổng thống.
Tôi mang đến cho ông vài tin mới
Thông tin vềG.l. Joes
họ sắp biến mất khỏi bức tranh
Và ý của tôi khi nói là vậy là...
khỏi trái đất
Họ đang được đưa đến khá gần ngọn Olympus.
Và tôi sẽ phải quăng họ xuống
quăng họ xuống
họ sẽ tìm ra ông thôi. Zartan.
Không, không, tôi không nghĩ vậy
đó sẽ là Màn trình diễn đẹp của Nanomites.
đây, Xem này.
kế hoạch tinh vi không chút sơ hở
Ngươi điên rồi
rất kín đáo, cho ông ta ngồi xuống
Tôi biết, họ nói
đó chỉ là công việc thôi
Nhưng hôm qua tôi đã tìm ra Bono
Mật vụ mới của tôi,
Họ muốn ghi vào hiến pháp
đúng theo nghĩa đen
Ông có biết chuyện gì thú vị nhất không?
tôi có thể thiêu trụi mọi thứ.
Ta cá là mọi người dân đều ủng hộ tôi
tốt, nếu điều đó xảy ra.
Các cử tri của ông
điểm của ông sẽ cao hơn
có vẻ như nước Mỹ muốn có
một ai đó giống như ông...,
Nhưng lại hành động như tôi.
Tôi là người xuất sắc đó "cậu bé".
Chỉ có 1 nhược điểm.
vợ của ông chẳng hạn?
Nếu ông đụng đến gia đình tôi...
Chỉ đùa chút thôi mà
Ông có 2 nhiệm kì dài,
tôi Chỉ có một vài tháng ngắn ngủi
Vậy nên đừng lãng phí hời gian còn lại của tôi.
Nhà giam nhốt Chỉ huy Mãng Xà và Destro ở đâu?
Kế hoạch của ngươi là gì?
Tại sao ai cũng đều muốn làm tổng thống?
Ai cũng muốn thống trị thế giới.
tất cả các đội, sắp xếp and cdon sạch đê tới L.Z.
Chuẩn bị để nhổ.
nhổ sao? chúng ta là những chiếc răng chắc?
- Reach có sao không?
- không, tôi không sao
- chuẩn bị đi.
- Roger, Sarge.
Block.
Tất cả những người đàn ông của chúng ta.
đêu không ai dính máu.
- Khởi động hệ thống vẫn chuyển.
- Vâng, thưa sếp.
Ngoại trừ nó...
Anh tự cào khuỷu tay của mình à?
- Không, chỉ là mồ hôi thôi mà
- điên thật
như vậy còn tốt hơn
khuôn mặt của ai đó.
này, Duke.
Anh có Thấy cái đó không?
Đội an ninh đến sớm vậy
- Nằm xuống!
- nấp đi!
nấp vào!
Mọi người lấy vũ khí! nhanh!
Phía trên! Phía trên!
Mouse!
Thoát khỏi đây!
Medic!
Đi!
Flint nằm xuống! Flint nằm xuống!
- Tôi sẽ giúp cậu ấy!
- đi!
Hướng 10 giờ!
Nằm xuống!
Liên hệ với quân đội!
Yêu cầu được hỗ trợ từ không quân ngay!
Tôi nhắc lại, yêu cầu sự hỗ trợ của không quân!
Mọi người ổn cả chứ, nhanh nào chúng ta
cần phải di chuyển! Đi! Đi! đi!
Giúp tôi!
Cậu ổn không? Cậu đã bị bắn sao?
Block, tôi đã có Flint. Chúng tôi có thể tự lo được!
Nhanh nào
Đến đây! Đến đây! Đi! Đi! Đi! Đi! Đi!
Duke!!!
Vào trong!.
Duke!
Thoát khỏi đó! Ngay!
- Đi! Rút lui! Tập hợp tại một điểm
- Đi thôi!
Đến cái giếng! Đi!!
Ra khỏi đó ngay!
Rút lui!
Chúng tôi đã “dọn sạch”.
Đi thôi!
Chúng ta đã gặp phải địch!
Và hắn là một trong chúng ta.
Hôm nay, tổ chức chiến đấu quốc tế ,
biệt đội G.I. Joes,,
Đã từ bỏ nhiệm vụ của họ
Và phá vỡ mối liên kết
giữa Người mỹ
Với những thành viên của biệt đội này
Sẵn sàng và bước
Sẵn sàng và ...
bước!
Mảnh ghép đều tiên bị phá vỡ từ sau khi tổng thống Pakistan bị ám sát
Kẻ sát thủ chính là
một trong số đội Joe
Thường được gọi là ..
Snake Eyes.
Nhưng hắn không Hành động động một mình
Đội Joe đã định nhân sự kiện này
...để phóng bom nguyên tử của Pakistan
Về sự việc này!
Đã nhắc nhở chúng tôi
về thảm họa mà vũ khí hạt nhân gây ra
Và để kết thúc chuyện này
Tôi kêu gọi các nhà lãnh đạo trên toàn thế giới
Cùng nhau họp mặt để thảo luận về Việc
Chống lại vũ khí hạt nhân
Đếm đến 3 nào!
3!
Nhóm G.I. Joes
Rõ ràng đã lam dụng quyền hạn
trong nhiệm vụ của họ.
Trên nguyên tắc của chúng tôi
một đội đặc biệt của Joa
với tên là mãng xà
một lực lượng đặc biệt bí mật
Joe Command,
những trang thiết bị, nhân sự.
của biệt đội G.l. Joes không còn tồn tại nữa.
Chúng ta nên đi.
không có gì ở đây
Không có gì ở đây là sao?
- Đó không phải là những gì cậu ấy nghĩ!
- Đó là anh em của chúng ta!
Cậu ấy không có ý đó!
Ai đó sẽ quay lại đây.
chúng ta cần phải đi
Bây giờ anh là chỉ huy của chúng tôi
Chúng ta sẽ đi về hướng đông cho tới khi chúng ta biết rõ.
chúng ta phải tìm ra ai đã làm việc này
ai đã làm thế với Duke
Và các đồng đội của chúng ta.
và tôi sẽ thịt hắn
Snake Eyes.
Lần cuối tôi nghĩ về cậu
Tôi là Warden James, hân hạnh thật đấy!
Tôi là một fan cuồng của anh. tôi thích màu đen.
Nó làm tôi nhớ đến Johnny Cash.
Chào mừng đến với Einsargen.
Để tôi giới thiệu cho anh đôi chút
về nơi này.
hãy nghe tôi.
Tôi phát âm như một dân buôn
tôi sẽ không bán gì cho anh
Có thể đó là tuyệt vọng
Chuyến đi của anh thế nào?
cái cảm giác mà cậu đang cảm nhận,
Bụng của cậu lộn ngược phải không?
đó là nguồn gốc của chúng tôi
Một cựu công nhân ở đông Đức.
Đó là cái hố sâu nhất họ từng đào
nên trên thực tế
cậu chỉ cần rời khỏi Đức
đi vào lãnh thổ quốc tế
nó cho phép tôi
làm một số điều theo ý mình
Chỉ một từ thôi
tuyệt vời. căn phòng này rất tuyệt!
nhiệt độ ở đây có thể hơn 210 độ
khi không cần thiết sẽ giảm xuống 68 độ
Gần như là ấm cúng và thoải mái
Chờ cho tới khi cậu thấy điều tiếp theo
Hiểu ý tôi không? nó chỉ giết chết tôi.
Nó rất thú vị
Đây là nơi các nhà khoa học sẽ đến.
Cậu có biết nó vẫn hoạt động trong suốt quá trình ngủ
Cơ thể của con người
tạo ra một hóa chất thần kinh
làm tê liệt
tất cả các cơ trên cơ thể
nhưng còn trái tim và đôi mắt thì sao?
nó không cản chúng
từ những giấc mơ của chúng ta.
chúng tôi đã tiêm nó vào 2 người đàn ông
Với 1 phiên bản tổng hợp
Họ thật sự hoàn hảo.
Họ vẫn có ý thức,
Họ nhận thức được tất cả mọi thứ
diễn ra xung quanh.
Chỉ là họ
bị mắc kẹt bên trong cơ thể.
Well, tôi tin cậu biết
về hàng xóm mới của mình, Destro,
chỉ huy của mãng xà.
ba người giống như
một đội bóng đá trong tưởng tượng của tôi
thật đấy.
lúc này giống như đôi mắt và trí óc của cậu
Đi đến nơi không thê đến,
Tôi muốn anh đau đớn
Tôi muốn anh nhức nhối,
tôi muốn anh đau đơn 1 lần cho những gì đã
và sẽ không bao giờ xảy ra.
Tôi muốn cậu nghi ngờ
đến một điều không thể giải đáp
Chào mừng tới Địa Ngục!
Ông chẳng có ý tưởng gì cả.
Snake Eyes lên tiếng sao.
Điều đó không bao giờ xảy ra với tôi
những gì giống như giọng của cậu.
nhưng tôi luôn nghĩ về một điều
trông anh sẽ ra sao.
chúng ta sẽ dỡ cái mặt nạ đó ra.
Storm Shadow.
Vậy anh đã giết tổng thống Pakistani.
Well, chính xác thì
anh không phải nỗi lo đầu của tôi,
Nhưng tôi vẫn luôn là một fan hâm mộ
Protocol nóii chúng tôi thực hiện
một cuộc gọi, đúng không?
Không. Protocol đã chết cùng đơn vị của anh ta
gì cơ?
Làm thế nào để họ biết chúng ta còn sống?
họ sẽ không biết, bởi vì chúng ta không tồn tại.
Vì chính phủ của chúng ta,
Vì gia đình của chúng ta,
nhưng đặc biệt hơn là vì kẻ thù,
chúng ta ở đây trong 600 giờ
trong thung lũng sa mạc Valley
Nhưng chúng ta vẵn phải thử.
Ý tôi là, có thể...
Không. bất cứ điều gì chúng ta làm bây giờ
là vớ vẩn và vớ vẩn.
Tất cả các dấu vết
Về sự tồn tại của chúng ta phải được xóa sạch
Người duy nhất tôi tin ở ngoài đó
là Snake Eyes.
Khi chúng ta bị tấn công
làm thế nào chúng ta bị tấn công
Mọi chuyện đã được sắp đặt từ đầu.
Có bao nhiêu người cần đủ sao
để họ có thể
ra lệnh tấn công? Bốn ư? hay năm?
Không, vấn đề không phải "sao". một người có quyền lực hơn.
Cố vấn quốc phòng.
hay Bộ trưởng bộ quốc phòng.
Không. Chỉ có 1 người
có thể cho phép một đợt tấn công như thế.
và tôi đã bỏ phiếu cho ông ta
Tất cả những dấu hiệu của thủ lĩnh mãng xà
đều ổn định.
Storm Shadow.
62 độ trên sự thay đổi là 4%.
nguy hiểm! nằm xuống!
chúng ta đã tới nhà.
Full arrest! Full arrest!
khoan đã! giữ nó!
Tháo nắp đậy
huyết thanh đâu? nhanh lên!
Adrenaline ngay. bây giờ Adrenaline!
đi nào! nhanh lên, nhanh lên!
di chuyển! di chuyển!
huyết thanh đâu?
đi nào!
Trở lại! di chuyển!
ý anh là sao,
tim anh ta đã ngừng đập sao?
Không ai ở đây chết trừ khi tôi nói vậy
Oh, chúa ơi.
bắn!
bắn! bắn!
bắt hắn lại!
Don sạch tất cả!
trống!
Chào mừng tới địa ngục
Dừng lại!
Tấn công bất cứ thứ gì
đi ra từ cánh cửa đó!
Mọi thứ!
Storm Shadow.
ta Chưa bao giờ nghi ngờ cậu
Thủ lĩnh mãng xà.
Destro.
không phải trong đội.
nhanh nào.
Tôi thấy anh đã sẵn sàng để đi
Tất cả mọi thứ nổ tung
vào 9 giờ sáng
nhiều người hơn mỗi ngày.
Firefly. rất mừng gặp lại cậu, bạn cũ.
thưa ngài.
Có Vài người
không muốn cho tôi vào trong
Giờ, tôi đã bị giam trong 8 Nhà tù.
Nhưng tôi chỉ thoát ra ừ 1 cái.
Tất cả liên lạc đã bị cắt đứt
Không một ai được biết ông mất tích
Đưa anh ta đến ngọn núi để điều trị.
Tôi sẽ cần anh ta
để chiến cuộc chiến có thể bắt đầu
Thưa ngài, đã có bảng điều khiển
Giám đốc đang ở phía sau.
Well, he ain't running behind no more.
hoặc bất cứ đâu, cho chỉ huy.
Nguyên mẫu bộ giáp
đã hoàn tất các thông số của anh
Tôi đã đưa nó lên trên 60 Fyno trong hôm nay
Ngài sẽ thích nó, hoạt động rất chuẩn,
Công suất cao. HISS.
thật tuyệt khi ngài trở lại!
Cô ấy rất đẹp đúng không?
cả thế giới sẽ run rẩy
khi đối mặt với Zeus.
tất cả những gì anh đã quên
về thủ lĩnh của chúng ta.
Chào mừng ngài trở lại, ông chủ.
Mặt nạ đẹp đấy.
ai đó làm ông ta mất thời gian
Không dễ để thoát khoải một căn nhà lớn, màu trắng,
11-phòng ngủ, 35 chiếc giường-và một phòng tắm...
Đừng quên ai đã đưa anh đến đó.
Hay là những vách đá anh đã đi qua
Firefly. thật vui khi biết
Chúng ta không chạy như một kẻ điên
Vẫn đủ 10 ngón tay chứ hả?
Cựu tổng thống  của chúng ta thế nào?
ông ta vẫ rất cứng đầu
anh có biết, họ gọi nó là một thứ để uống
Nhưng tôi không bao giờ thấy chán
Trong 48 giờ. Zeus sẽ được củng cố
Chỉ có một vấn đề.
có 3 thành viên Joe vẫn sống sót
sau đợt càn quét của ta
Có một vài người nhận ra chúng
ở thung lũng Valley.
Tôi có thể tin điều đó không?
chúng ta sẽ đợi chúng.
và khi chúng đến,
tôi sẽ săn chúng.
Hoo-ah .
Cuộc thảm sát đầu tiên ở sa mạc,
và giờ thì Storm Shadow
cùng thủ lĩnh Mãng Xà trốn ngục.
vì vậy, việc luyện tập của cô
là điều cần thiết nhất.
Jinx, anh em họ của Storm Shadow,
Snake Eyes,
Đây là lúc chúng ta tham gia vào trận chiến
Và bảo vệ những người lính
Joe G.I đáng kính của chúng ta
Chúng ta phải tìm Storm Shadow.
Anh cần biết thêm về cuộc tấn công
sắp tới của Mãng Xà.
Tôi sợ rằng những gì đã xảy ra vớ Joes
chỉ là sự khở đầu.
Kẻ thù không có lòng nhân từ
kẻ thù sẽ không nhẹ tay với cô
Đủ rồi, Snake Eyes.
Tôi biết anh nghi ngờ sự trung thành của Jinx
Nhưng cô ấy là một Arashikage
Và cô ấy sẽ  chiến đấu với tất cả danh dự của mình
Chúng ta càng để lâu,
Storm Shadow sẽ càng mạnh hơn
Anh phải bắt được hắn
bằng thanh kiếm này,
để chúng ta có thể ngăn chẵn kế hoạch của Mãng Xà
và lấy lại danh dự cho Arashikage
nhưng hãy để hắn cho tôi
để đưa hắn ra trước công lí,
người phải mang hắn cho ta. còn sống!
không, không, nó thật tuyệt.
tôi hiểu rồi.
các anh bị lạc sao?
không, Tôi không bị lạc.
Tôi nghĩ anh đi nhầm đường rồi.
Vậy sao anh không dẫn Miley Cyrus
và Ryan theo
và trở lại đường đó!
Tôi sẽ đi đường này.
Thật sao?
Yeah.
tiến về phía trước, Marvin.
Man, đừng gọi tên tôi.
Sao thế? Little Marvin!
- Marvin?
- giờ Marvin đã lớn rồi.
Anh đã lo lắng trong một phút đấy.
Xem lại tay của mình đi, cậy bé.
Cậu không muốn họ có được cậu đâu
Để tôi giới thiệu. Đây là Flint.
What up?
Lady Jaye.
Lady Jaye. Hey.
- Chào mừng quay trở lại.
- Cảm ơn!
Tôi có chút vấn đề
khi cậu gặp vấn đề gì đó, cậu nên về nhà.
Gia đình sẽ giúp chúng ta.
Amen.
Well, chúng tôi đã có cậu
Đặt ở trung tâm
cúi thấp hơn nó.
không ai thấy phiền cả
Cứ dùng xe của tôi để đi
Tôi sẽ cho phép anh vào chiếc xe tải của tôi
Cảm ơn
Tôi mua chiếc xe này đó anh bạn
Tôi không còn giống như trước đây. đúng không?
Cảm ơn, Stoop.
Tôi nợ cậu, người anh em.
Thực sự, Anh nợ tôi 2 lần.
Thôi Quên đi. Đừng đếm.
Chào mừng về nhà, Marvin!
Cẩn thận bước chân!
không ai sống ở đây trong nhiều năm qua.
Nơi này càn phải được tu sửa lại.
Chà. Một nơi tập luyện tốt.
Đây là lãnh thổ của tôi
Anh có chắc
chúng ta có thể tin Stoop?
Stoop không phải là thiên thần
Nhưng anh ta là gia đình của tôi
Chúng ta có thể tin anh ấy.
Chúng ta sẽ thử chứ?
Chúng ta có thể tạo địa chỉ IP
cứ 6 giờ một lần  .
.tôi sẽ phát tín hiệu mã hóa
Nếu Joe còn sống sót,
chúng ta cần phải cho họ biết
nơi chúng ta đang ở
được rồi. bắt đầu công việc thôi
Flint, kiểm tra mọi thứ
những thiết bị chúng ta có.
Jaye, bắt đầu tìm thông tin
về tổng thống của chúng ta.
Chúng ta sẽ tìm thấy điều gì đó
chuyện gì xảy ra với chỉ huy.
ông ấy không giống người chúng ta đã từng biết.
chúng ta phải tìm ra lí do,
Chúng ta có thể trở lại là những người lính.
Đây là Lady Jaye,
chúng tôi cần giúp đỡ.
Bất cứ thành viên nào của Joe còn sống
Tần số chỉ giới hạn cho những thành viên của Joe,
đúng không?
Từ phía Tây Pottomac.
Họ còn sống.
Đây là Lady Jaye
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Trung úy Lady Jaye,
Đây là Jinx and Snake Eyes.
Chúng tôi đang truy tìm Storm Shadow.
Ngay cả nếu Jinx và Snake eyes
bắt được Storm,
chúng ta vẫn còn một nửa thế giới
Chúng ta đơn độc
Đủ vũ khí cho một cuộc chiến.
không phải chiến tranh.
Mà là một cuộc chiến
Tôi đến đây khi mới 14 tuổi
với một cuộc sống dài 13 năm
Tôi đã đi vòng quanh
từ nhà này sang nhà khác, cho đến khi
Nó trở thành nhà của tôi.
Một vài anh changf
ở ngoài đánh tôi.
Họ đánh tôi nhiều đến nỗi
tôi bắt đầu tận hưởng điều đó
cho đến một mùa đông
Tôi cao thêm 8 inch và nặng 60 poud
Tôi đã tấn công một tên cho đến khi
nó không thể nhúc nhích.
Rồi đến khi Joe tuyển thành viên,
Vì điều đó, tôi đã tập luyện rất chăm chỉ
Tôi đã trở thành 1 người lính Joe thực thụ
vì vậy nếu chúng ta gặp khó khăn,
chúng ta sẽ thích nghi
Này! Tôi có thứ này muốn các anh xem.
Một vài điều thú vị về tổng thống,
nhìn những gì tôi tìm được
Đây là tổng thống vào ngày 9 tháng 8.
...Một sự hứng thú với năng lượng từ biển,
where we're forced to be
kind of embroiled
trong các vến đề của các quốc gia khác
Và đây là 10 ngày sau
I mean, otherwise, we're sort of...
Đây là một số cuộc đàm thoại.
Một vài cụm từ
chúng ta có thể nhận thấy
Một sự thay đổi khá nhanh
Về sự giống nhau cảu các cụm từ...
-Giống.
- phải.
còn tổng thống của chúng ta?
Giữa Ngày 9 và 19 tháng 8
Ông ấy đã ngưng sử dụng
"Tôi biết" and "các bạn biết"
Và bắt đầu sử dụng "tôi hiểu" and "mọi người hiểu."
nhung no không đúng hoàn toàn.
"bữa tối" thành "tiệc."
"Soda" thành "pop."
cùng một tổng thống, 2 dấu vân tay
Nhưng đó chỉ là một số từ, đúng không?
Ý tôi là bao nhiêu......
kiểm tra nó
2 cuộc họp báo,
31 tháng 7 và 1 tháng 9.
Nhìn vào những ngón tay của ông ấy đi.?
ngón tai cái bên trái ở trên
so với cái này ngón tay phải ở trên.
Cùng một người
thì  không bao giờ làm điều này khác nhau
có gì đó không đúng
chuyện gì sẽ xảy ra nếu tổng thống
không phải là tổng thống?
Xem nào. Nếu như chỉ huy
không phải người ra lệnh
và ông ta đã ra lệnh tấn công,
chúng ta phải cẩn thận
không thể tin bất cứ ai.
Có một người có thể tin.
ông ấy là lí do chúng ta được gọi là Joes.
Xin chào!
Tôi muốn 2 hộp kẹo bạc hà
và 1 thanh sôcôla
Bỏ vũ khí xuống
General Colton, nếu tôi có thể...
Im đi, Brenda!
Tên tôi không phải là Brenda.
Sao các người vào được đây?
Thưa ngài, xin thứ lỗi!
- Sergeant Marvin...
- Tôi biết anh là ai.
Và ông biết tại sao tôi ở đây chứ?
tôi không muốn
nghe những gì anh nói
nhưng với một tổng thống mạo danh sao?
làm thế nào điều đó có thể xảy ra,
thật điên rồ?
chuyện gì đã xảy ra với tổng thống thật?
tôi lo là ông ấy không còn sống
Tôi không nghĩ vậy.
Không kẻ nào dám giết ông ấy.
"Conrad Hauser. Duke."
Chỉ huy của các cậu
Nói tôi biết anh biết gì về cậu ta?
Người lính tuyệt vời.
Một người bạn tốt
.Và anh ấy cứu sống tôi.
tốt .
chừng đó chưa đủ để chứng minh
Tôi cần thêm bằng chứng
nhiều hơn các anh suy đoán
nhiều hơn các ngón tay.
trước khi nghỉ hưu
ông làm trong một bộ phận an ninh
trong đội hình chính của tổng thống.
Nói thật, ông có thể đên gần không?
hoang tưởng sao.
Tôi không thể tìm chứng cứ trong thị trấn này
cho đến khi có danh sách để theo dõi.
Brenda, đưa tôi cây bút đó.
Cuối cùng ông cũng chịu hợp tác.
Tuyệt thật! Tên tôi không phải là Brenda
Chỉ là 1 cây bút thôi
Avenue K, Georgetown. 9 giờ tối.
Đó là một trò chơi bài
với dinh thự của tổng thống.
ông ấy không phải là người chơi bài giỏi.
ông ấy có 1000 tells
chúng ta chỉ cần 1
này, hon.
Chỉ cần ra khỏi chỗ này. nghèo nhưng khôn ngoan
hôm nay là một ngày thật đẹp, thật đấy.
Prez đang nói chuyện
anh ta lại nổi khùng rồi.
em yêu, anh sẽ gọi lại cho em sau.
Yeah.
anh yêu em.
Xin lỗi.
chào.
Cô cần tôi xách hộ giúp túi đồ không?
Chắc rồi.
không vấn đề gì. đi thôi.
Cám ơn.
đó là 1 cử chỉ đẹp phải không, đúng không?
Rất lịch sự.
Nói như vậy,
Tôi sẽ khiến bản thân mình gặp rắc rối.
Chúng ta đang đi đâu?
đi vòng tới góc phố.
đó là một cảm giác
tác dụng của thuốc an thần
Chứng mất trí nhớ
trong vòng năm phút, ông sẽ thiếp đi.
5 phút sau, ông sẽ tỉnh dậy
và không nhớ gì cả.
có nhận thấy điều gì
về ông chủ của anh không?
Có lẽ, tại sao ?
bỏi vì anh sẽ gọi 1 cuộc điện thoại
cho chúng tôi. đến ông ta.
Đừng lo lắng.
anh sẽ quên mọi thứ,
Nên lương tâm của anh sẽ không sao cả
Sao anh làm vậy?
Anh sẽ không tin lời tôi đâu
giờ thì gọi đi.
Tạ ơn chúa!
Mạo danh tổng thống
hắn ta tới số rồi
Tôi không chỉ nói về tuổi của hắn
Bây giờ tôi không thể gọi
Chỉ huy cũ của chúng ta ở trong dinh thự
Quả thật, anh ta đã gọi cho tôi vào một ngày khác
về một số lời khuyên.
Chào buổi tối!
- Chào buổi tối!
ông ta đã muốn vươn tới
kho vũ khí hạt nhân của quốc gia
đến con lắc.
Xin lỗi cô, tôi...
muộn, tôi biết.
Hãy tưởng tượng số đồ cần thiết
để làm cho tôi trông thế này
thứ lỗi cho tôi.
đó là việc tôi phải làm.
trong danh sách
Anh có muốn giải thích
tại sao anh không ở cùng chúng tôi?
đây là cô ấy. Tham mưu trưởng.
Hãy tận hưởng buổi tối của mình nhé quý cô.
tôi vào rồi!
Nghe rõ. vào việc đi
Jaye?
.giữ cái đầu của cô an toàn nhé
Ông Carville đã đủ để đề cập đến!
một trong những đam mê của tôi.
là phóng thích vũ khí hạt nhân
trong một ngày nào đó,
các nhà lãnh đạo của thế giới
tám quốc gia hạt nhân
sẽ tự họp tại Fort Sumter lịch sử
cho một hội nghị thượng đỉnh hạt nhân.
nhưng trước khi đến lúc đó
hãy vì chúng ta
Cám ơn James. cảm ơn rất nhiều.
Ngài tổng thống.
Amy Vandervooﬂ, Fox News.
- Fox, dĩ nhiên rồi.
Thảo nào nhìn cô trong rất hấp dẫn
Rất dễ thương.
Nhưng tôi hi vọng ông sẽ...
khiêu vũ ư?
Tôi sẽ nói, xin mời.
Okay, 1 lời mời.
Thế giới sẽ thay đổi
Sau hội nghị thượng đỉnh về hạt nhân
Chúng ta khiêu vũ như thế nào?
Thật sự, tôi cũng không biết khiêu vũ
Xin lỗi.
Cám ơn tổng thống.
ông đã cho tôi cái tôi cần.
Nhưng tôi thực sự cần hoàn thành một số việc
-Đó là một hân hạnh
- cám ơn.
Ổn chứ?
Ổn, thưa ngài
Tôi có một sợi tóc trên chiếc áo của ông ta.
hi vọng vậy là đủ.
Nhanh nào.
aloo
Giữ nguyên bị trí I.D.
tất cả các đơn vị, thiết lập vòng giám sát.
giữ vị trí.
Tôi không tạo ra câu trả lời
Sắp xong rồi
Nhanh nào! Nhanh nào! Nhanh nào! Nhanh nào!
Zartan?
Jaye, ra khỏi đó ngay.
Oh, chúa ơi.
Chúng tôi phát hiện một I.D. trái phép.
cô ta là thành viên của Joe.
Chúng ta có 1 thành viên của Joe
Jaye.
Jaye, bây giờ đấy.
Tôi ra rồi
anh ta đang xuống
đó là cơ hội duy nhất của anh
Roger đó, Jaye. Tôi sẽ ám sát từ đây
Block? anh chỉ bắn được một lần thôi
Chỉ 1 là đủ
Block? Block, anh đang chỗ quái nào thế?
Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt đó.
một trong những điều anh nhận ra
hôm nay là một ngày.
Đó là tất cả những khuôn mặt đáng yêu của Joe
Đã có mặt ở sa mạc
khi tôi thắp sáng tất cả như 1 màn pháo hoa!
rất vui khi được thấy mặt mày
chính nó đấy
nếu Cobra and Zaﬂan
vào được nhà trắng,
sau đó thế giới bị đe dọa
Storm Shadow.
Cậu sẽ nói cho chúng tôi về thủ lĩnh của cậu
hoặc chết
bởi cùng một thanh kiếm
đã dùng để giết su phụ chúng ta.
kiếm của ngươi,
đưa nó cho tôi
Vì sư phụ yêu quý của chúng ta
cậu có nghĩ sự đố kị và thù hận
điều khiển cậu không
đó là máu của sư phụ sao?
Nó có thể cảm nhận được sự căm ghét
ông phải dừng tất cả cảm giác này lại
như một con cá không biết nó đang ở trong nước
nhưng con đường của tôi đã chọn tôi
Kẻ thù của tôi
ai đã ép tôi
phải giết sư phụ.
Và bạn bè mình.
ai tin điều đó
sao lại làm vậy với 1 người mù?
đó là máu của sư phụ
nhưng nó không...
chờ đã!
...kiếm của tôi.
nó được làm từ thép không thể gãy.
Tôi đã hỏi bản thân mình trong thời gian qua
mọi người đã xem thường tôi
đủ để phá hủy cuộc đời tôi?
Tôi xin lỗi, Storm Shadow.
But who would stand to gain the most
by framing you for this crime?
chỉ là sự bồng bột của cậu
ai đuổi cậu đi chứ?
hoặc với quyền lực của ông ta
cậu đã bị đuổi
Người chào đón cậu
trao cho cậu sự tử tế.
Ông ấy đã cần tôi
cho tôi con người tôi muốn
một chiến binh căm hận và giết chóc
Người đã phản bội tôi
có khả năng tuyệt vời,
đó là bạo lực
nhưng trên tất cả
là sự dối trá.
Zartan.
vâng
Nói cho chúng tôi kế hoạch của anh và Mãng Xà
để chúng ta có thể tiêu diệt kẻ thù chung
cùng nhau.
Cám ơn
Nếu lúc này bố em nhìn thấy em...
Em đang nói về cái gì vậy?
ông ấy không tin điều này.
tại sao?
thê hệ thứ 3 của quân đội
hi sinh trong ngày quốc khánh, và
mẹ mang thai em
Well, ông cần được biết
và tự hào về em.
Ông không tin vào những người lính nữ.
em đã hỏi ông ấy lí do.
ông ấy nói
Ông không muốn đặt cược cuộc sống của mình
vào tay một người phụ nữ
ngày hôm sau em đã gia nhập
Qua 7 năm
cố gắng để được hơn ông ấy
khi đó ông ấy sẽ phải chào đón em.
điều đó có xảy ra không?
ông ấy chết trước khi em có thể thay đổi
anh rất tiếc
em biết đấy,
nếu em cần một lời an ủi,
Anh thực sự rất thích màu đỏ
nhìn em thật đẹp
Dành cho việc tăng thuế
Giống như cậu phải đóng thuế ấy
không phải lúc nào cũng về tôi
này. này! này! này!
Chúng ta vẫn cần thêm người
Besides, chúng  ta cần đến gần hơn
Storm Shadow  trong đó ư?
Đừng lo lắng cho hắn ta
hắn ta sẵn sàng nhận nhiều hơn thế
Tôi không quá ấn tượng với nội các của ông
không có xét xử,
ông sẽ nhận được những gì
đủ!
tôi sẽ có nó ở đây
ông ta là người mở được cái cặp này
Điều khiển được hệ thống hạt nhân của Mỹ
Và số phận của toàn nhân loại
mở mắt ra, ngài tổng thống.
Đôi mắt là cửa sổ của tâm hồn
mở ra nào.
Zeus đã sẵn sàng.
chúng ta chỉ cần
một mảnh ghép cuối cùng
tốt! xong!
Lịch sử sẽ đứng trước sự phán xét
không phải của tôi. mà là của ông.
chúng ta làm gi nào, Jaye?
Zaﬂan được tập trung
tại hội nghị thượng đỉnh này
Đó là chìa khóa
cho kế hoạch của ông ta
được rồi! tốt thôi, sau đó là mục tiêu của chúng ta
Yeah.
các chàng trai, di chuyển nào!.
tôi nghĩ tôi nhanh hơn anh đấy, Snake Eyes.
Damn Ninjas.
rất vui gặp lại anh, anh bạn.
Jaye.
Jinx.
lùi lại
anh ta là người của ta
không phải với các người
nhưng cho một lần,
tôi không chống lại mọi người
Bao nhiêu người của chúng ta đã bị hắn giết
Chúng ta cùng anh ta chiến đấu sao
Những người lãnh đão thế giới
sẽ tập hợp vào ngày mai. đó là 1 cái bẫy.
Storm là người duy nhất
biết được kế hoạch của Cobra
cả trong lẫn ngoài.
anh ta sẽ giúp chúng ta tìm và dừng nó lại
nhung chúng ta phải cùng nhau hành động
được rồi
đi thôi.
chúc mừng giáng sinh
Tôi sẽ thông báo
cho hàng xóm của ông.
tốt.
mở cái hòm ra
gì vậy?
tôi mang thứ của riêng tôi
tốt thôi
phải, nó sẽ làm việc
này.
Nó là của tôi
nó là khẩu Patton, phải không?
một món quà của gia đình tôi đấy
đó là một vinh dự
anh biết mà.
Tôi thực sự nghĩ vài điều
Về tiêu chuẩn của anh
đừng cố gắng trêu cô ấy
Dó là một ý tưởng tồi đấy
tôi không tạo ra sự rắc rối
Hoo-ah .
Anh thì sao?
DOD nói
tôi không thể nghỉ hưu
họ không nói mọi điều
về thời gian nghỉ.
đang báo cáo nhiệm vụ, Sergeant Major.
I'd like to bring a couple friends of mine.
nhóm nghiên cứu Colton, đây là vinh dự của chúng tôi
You guys take the perimeter.
Flint, Jaye, Snake,
các cậu đi cùng flank.
Jinx và Storm, Trojan Horse.
Zaﬂan sẽ luôn giữ cái cặp
Storm là người thân cận nhất với hắn ta.
nhưng hắn ta không thể đi
cho đến khi tất cả chúng ta đã vào vị trí
hãy để mắt tới phần thưởng
Chúng ta bảo vê đội,
chúng ta bảo vệ thế giới
Snake, anh nghi sao?
Đó là tất cả những gì tôi nghĩ
Okay, chờ đã. giữ 1 giây.
Chúng ta còn vài chỗ
đây, đây, và đây.
đúng không?
Những chiếc xe tăng, chúng ta không thể.
Để những chiếc xe tăng đó cho tôi.
được chứ?
Hãy gọi tôi là Joe.
-tôi đã quên mọi thứ sao?
-không.
Rock solid. My orders?
Tổng thống
- Brenda cùng đội với tôi.
- Roger đây
Does Brenda không được chọn lựa sao?
đồ thiên vị
anh cần 1 cây bút?
tôi cần sự giúp đỡ của cô.
được rồi
hãy đá mông chúng! Hoo-ah!
Hoo-ah!
một ngày trọng đại đối với tổng thống
của nước Mỹ bởi ông ấy sẽ gặp...
chiều nay, tổng thống
sẽ có cuộc họp với các nhà lãnh đạo
của 8 nước hạt nhân.
Chưa bao giờ
có một tổng thống táo bạo như vậy
để kêu gọi các nhà lãnh đạo
trên thế giói cùng nhau...
Đây là cuộc đàm phán hạt nhân chưa từng có
điều đó thật thẳng thắn, tất cả đều tin
sẽ không bao giờ xảy ra.
các bạn có thẻ được đảm bảo an ninh cao nhất...
chúng ta đang đen gần hơn với thế giới phi hạt nhân
hơn trước kia.
Tôi sẽ nói nó lại
thế giới an toàn hơn
với sự hiện diện của hạt nhân.
Tôi chắc rằng mọi cử tri của ông hạnh phúc vui hơn
bởi đề xuất cuối cùng của chúng tôi .
Giảm 50% vào năm 2016.
trong căn phòng này chúng ta đều là lãnh đạo
Nhưng chỉ có một nhà lãnh đạo của thế giới tự do .
và ông ấy,
tôi, ở ngay đây cùng với tôi,
thảo luận với các ông về mục tiêu ở đây
của việc giải trừ quân bị trên toàn cầu.
Không hạt nhân
Bây giờ, tôi đã chuẩn bị
để đạt được những gì tôi muốn
Giờ tôi đe dọa
mỗi người trong các cị sẽ rõ
kho hạt nhân của mình
Không tham gia
Sẽ được coi là một hành động gây chiến tranh.
ông đang nói đùa so, dĩ nhiên rồi
Hội nghị thượng đỉnh này còn hơn
chính cái tên nó
chính là nó, cậu bé
Đất nước này đang có chiến tranh
với ông và ông và ông
và ông và ông và ông
Đội Delta đã vào vị trí.
Echo, các anh đi.
đây là Echo. bắt đầu tấn công
Kho vũ khí hạt nhân của Mỹ
có khả năng phá hủy
14 lần quốc gia của các ông
15 , trong trường hợp của Bắc Triều Tiên
chỉ để đảm bảo.
và tất cả
chỉ bằng 1 nút ấn
chỉ một nút thôi
đúng. Yeah!
Yeah, tôi ấn nó.
ông có mất trí không vậy!
tất cả chỉ là tương đối thôi
Các Ông có ba phút để quyết định
- Ông có đồng hồ không?
- Giữ im lặng
chúng ta không thể, chúng ta không thể thoát
khỏi một cuộc chiến!
Mang chiếc cặp lên
Đừng làm thế!
Có thể không có người chiến thắng!
cất cánh
lịch sử sẽ ghi lại
người chịu trách nhiệm cho sự điên rồ này .
Khởi động
để ý tới thành phố Emerald.
Jaye Colton,
đến lượt 2 người đấy.
tất cả ổn chứ?
Yeah. tôi ổn?
holesterol của tôi hơi cao.
Jaye và General Colton.
trạm kiểm soát.
chúng ta sẽ chia nhau ra
Vâng, tin tốt là,
không có hội nghị về việc nóng lên toàn cầu vào tháng tới.
trừ khi
một trong số chúng ta đủ
biết về vị trí của mình trong lịch sử
để đơn phương vô hiệu hóa đầu đạn hạt nhân của mình
các ông biết không, trong những cái tên của trẻ em.
vậy có ai tình nguyện không?
không à? tốt thôi.
tôi vậy.
Gọi người của các ông xác nhận
Ông đã hoàn toàn mất trí rồi
Nói về việc phá hủy châu á nhé
thôi nào,
ai sẽ theo tôi nào, huh?
các ông thực sữ sễ đứng yên
và nhìn trái đất bị phá hủy sao?
Hủyﬂ
Tôi bỏ qua bắc triều tiên
để yêu các cậu bé
quý ông
Chào mừng tới thế giới phi hạt nhân
Tôi muốn hướng sự chú ý của ông
đến hình ảnh của quê hương mình
giờ thì, hãy nhìn xem
tại một hệ thống vũ khí tiên tiến
chúng tôi gọ nó là Project Zeus.
Có 7 vệ tinh Zeus
xung quanh trái đất
mỗi vệ tinh chứa
10 ống platinum tubes
đã được đổ đầy với một thanh vonfram.
Vệ tinh Zeus 1-A ở trên London.
vũ khí sống đã được nạp
chờ lệnh thả xuống
bây giờ, để xác định mục tiêu của nó,
chúng tôi không khởi động hoặc bắn nó.
chúng tôi thả nó!
Trọng lực sẽ thực hiện phần còn lại
Quan sát.
vệ tinh 1-A.
chúng tôi có thể khỏi động nó từ xa.
3, 2, 1,
thả.
một khi chạm xuống
Nó sẽ nhanh hơn đạn 8 lần.
và với một lượng lớn đáng kể  sức công phá
so với đầu đạn hạt nhân.
Không có bụi phóng xạ
Tất cả những niềm vui
Ông sẽ phải trả lời cho việc này.
cho quốc hội của các ông, hay tòa án.
đúng,
họ sẽ phải trả lời cho tôi
ông muốn gì?
tôi muốn tất cả
Các cuộc chiến của Cobra đã bắt đầu.
bằng cách nhấn nút,
Zaﬂan sẽ bắt đầu 1 chuỗi các vệ tinh tự động thả
các vệ tinh Zeus của tôi
đang đi vào vị trí
trên sáu quốc gia còn lại
Từ cái 2-A đến cái  7-A
đang trên đường đến mục tiêu
Cùng một nút để bắt đầu
Có thể dừng nó lại.
Nhưng tôi chỉ ấn nó với một mức giá
Tổng số lòng trung thành.
Block, ra tay đi
Bây giờ không có gì quan trọng hơn cái cặp!
Giữ nó xa khỏi tay Joe
Firefly có động!
Đi ra ngay! đi, đi!
Vệ tinh trên đường đến mục tiêu.
Bắt đầu thực hiện lệnh
6 ở trên, Cobra 2!
Cobra 1, Cobra 1,
tôi cần tầm nhìm ở trên! quan sát phía trên!
Chỉ huy, Tôi có vấn đề
chúng ta vẫn đi
bao lâu nữa thì thả?
Đúng tiến độ, thưa chỉ huy.
5 phút để khai hỏa.
ngắm mục tiêu để rút ngắn thời gian
Zeus 4 and 7 vào vị trí.
- đó là gì vậy?
- im lặng.
- Ray?
- Vâng, thưa sếp.
Kiểm tra cánh cửa. cho tôi một chỗ trống.
tôi đang làm đây
2 thằng ra canh lối vào
- Anh là gì vậy?
- đi thôi. chúng ta phải ra khỏi đây.
Bỏ súng xuống. tôi sẽ bắn hắn ta!
toi nói bỏ xuống!
hay đấy Joe and bỏ súng xuống.
Để Chúng tôi ra khỏi đây.
Không tao bắn vỡ sọ ông tay
anh có hiểu tôi nói gì không hả?
anh có nghe thấy không hả?
bỏ súng xuống!
bỏ xuống
Ổn thôi mà
Giữ nó như thế
không thể tin được
- Rất vui khi gặp anhu.
- Rất vui khi gặp ngài.
- xin thứ lỗi, tổng thống.
- không sao, tôi khỏe.
nhanh nào. đi thôi.
ra khỏi đây
Roadblock, tổng thống đã an toàn.
không trầy xước gì
Roger đấy, Jaye.
Mày đã phản bộ sư phụ
và đã làm những gì với tao
Yep.
phải, Tôi có thể thấy đó là sai
chúng ta cần tìmN Fireﬂy và Cobra .
Courtyard đã xong, không có dấu hiệu gì của hắn ta.
Vệ tinh Zeus  2, 3, 5, and 6
đã xác định mục tiêu. Pháp,
Nga, Bắc Triều Tiên,
Ấn Độ, Israel, Trung Quốc.
Block.
chỉ huy Mãng Xà đã thoát.
Không tìm thấy Firefly.
Tôi có anh ta
Đã ngắm mục tiêu.
Sẵn sàng cho nổ và đang tải.
Zeus 4 đã sẵn sàng khai hỏa. Mở ra.
- bắt hắn!
- Đưa anh ta ra!
Anh có muốn như vậy không?
Mày phải bước qua xác tao đã.
Oh, phải thế rồi.
đúng đó.
Các vệ tinh đã tải  xong
bắt đầu đếm ngược.
nhập mã xác nhận bằng mắt.
10 giây nữa khai hỏa
10.
8.
7. 6.
5.
2.
Mối đe dọa chấm dứt.
Team Bravo, phạm vi đã được giải tỏa
và đảm bảo.
Joe đã được lệnh hoạt động bí mật.
Chúng ta đã có quyền kiểm soát
Nhân viên y tế đang trên đường đến.
Joe đã được giải oan.
Chúng ta sẽ về nhà.
Tổng thống đã được an toàn
tại văn phòng bầu dục,
để chủ trì một buổi lễ
tôn vinh biệt đội G.I. Joes.
đưa thế giới trở lại trật tự của nó,
và bắt đầu xây dựng lại một thế giới mới.
Những người đứng bên cạnh chúng ta,
thế giới sẽ biết đến họ như là Joes thực thụ.
Chúng ta biết họ là những anh hùng
Jinx.
chào mừng đến với biệt đội Joes.
Flint.
làm tốt lắm.
Đội trưởng Jaye Burnett.
Tôi đã chiến đấu cùng cha của cô.
Ông ấy sẽ rất tự hào về cô
thưa tất cả quý vị, biệt đội G.l. Joes.
này.
Cho đến khi anh tìm thấy chỉ huy của Mãng xà
chúng ta chó thể đã thấy điểm chung của nhau
Jchỉ cần nghe lệnh của tôi
Anh biết đấy, chúng ta sẽ tạo ra những con quỷ cho đội.
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!