Sub được dịch bởi xehaibanh, HDvietnam.com
Đạn sượt qua sau gáy
Vi vu, vi vu
Bắn trăm phát, lại một đứa rác rưởi lìa đời
Tao có một khẩu Tommy
giống như lão Capone(trùm)
Vi vu, vi vu
Dính một phát, nhà tan cửa nát
BMW, Benz hay Bentley
BMW, Benz or Bentley
Tao lúc nào cũng chơi mày được cả, đồ chó cái
Tao lúc nào cũng ngon cả
Có hơn 500 con ngựa khi tao đi qua
-Vodka.
-Okay.
Bmw, Benz or Bentley
Thử đi, tao cá là cô ta đồng ý
-Của cô đây.
Tao thật là cool
Nhất là khi tao vãi hết cả vào mày
Tao có khẩu Sm-Sm-Smith and Wessie
Tao rất là trân tráo
thế nên chớ bố láo
Và đây là con Bentley mới cáu
màu vanilla Anh đào
Andretti-O Pirelli làm phim về Getty(trùm dầu mỏ US)
-Này, Ali.
-Chuyện khỉ gì?
-Thằng Massimo cứ hối thúc tao chuyện giao hàng.
Tao nói sao với nó đây hả?
-Nó xoắn cái gì?
Khi nào tao có hàng, nó sẽ có.
-Cho nó biết vậy đi
-Nói vậy đủ rồi
BMW, Benz or Bentley
Tao lúc nào cũng đéo mày được cả, đồ chó cái
MAN 1 : - Let's do it!
MAN 2 : - Bring it on! Bring it on!
-Mẹ thằng khốn!
-Đủ rồi
-Câm miệng đi, đồ chó cái
-Tao chỉ muốn đ**
ALl: -Chạy
-Chạyyyyyyyyyyyy
-Ôi, d** mẹ
-Đủ rồi
-Câm miệng đi con chó
-Enough is enough
-Shut up, bitch
-giờ thì tụi mình vô đối.
-Mở dùm cái túi đi anh bạn?
-Chào Jenkin.
-Chào.
-Anh có gì hả?
-Vài thứ chưa từng thấy trước đây.
-Báo cáo đầu tiên cho thấy vụ nổ súng diễn ra trong club lúc 1 giờ sáng.
Có thể là nhiều tên đứng đây và xả súng vào bọn trong Clb chạy ra
12 bị thương.
-Chết?
-6.
Bao gồm cả cô phục vụ,
dính một phát ngay bụng.
-Vụ này ko hay tí nào
-ROGERS: Lạy chúa
-Được rồi, bắt đầu thu thập lời khai nhân chứng,
tôi muốn ID của tất cả các nạn nhân
một trong số họ là mục tiêu của bọn kia
bắt đầu cuộc truy lùng
vụ nào có mùi
thì cũng chẳng quá khó đâu hả??\!!
-Thưa thám tử, đây là chủ Clb.
Ông ta đã sẵn sàng hợp tác.
-Mời anh.
-Ngay lối này.
JENKINS: Barrett, đến đây nào
sẽ là một ngày dài đây.
JENKINS: thằng này tên gì  vậy?
MAN: (RAPPING) Vi vu, vi vu
Đạn trượt ngay sau gáy
Vi vu, vi vu
Bắn trăm phát, thằng vô lại rồi đời
Tao có một khẩu Tommy như lão Capone
Vi vu, vi vu
Dính một phát, nhà tan cửa nát
-Bạo lực xảy ra khuya hôm qua
Tại Clb vũ nữ khỏa thân
góc đường Rosewood and Wealthy,
hơn 17 người bị bắn.
7 chết
cảnh sát từ chối bình luận.
cảnh sát trưởng Robert Schilling
tự biết mình đang ngồi trên "ghế nóng"
khi tội phạm gia tăng chưa từng có.
tại cuộc họp báo chiều nay,
ông ta đổ rằng sự gia tăng tội phạm
là do súng lậu tràn ngập ngoài phố
thất nghiệp bang gia tăng lên mức 15.1% tháng này
cao nhất trong nước
nhưng có một nghề như bùng nổ
khi nền kinh tế đang suy thoái, đó là buôn súng
được báo là tăng trưởng đến 125%
MAN: (RAPPING)
tao còn lâu mới được là huyền thoại, còn lâu
đường phố tạo tên tuổi, chết dưới khẩu súng to
MAN: -Chúng ta có một tù nhân ra cổng chính
-Copy.
Mmm-hmm, mmm-hmm.
RICH: -Mẹ mó.
-Thằng Ali bán rẻ hơn 30% so với mày.
-Yeah? Tao nghĩ Ali còn bán rẻ hơn 50% ấy chứ.
-Nếu mày gọi được cho nó.
-Nhưng nó ko trả lời đâu con.
-Mày ko phải là nguồn cung duy nhất đâu con
còn nhiều nguồn khác.
-Nhưng chúng ko có cái này. Nhìn đây con?
-Saiga-1 2, súng ngắn tự động.
20 lượt/ 3.3s.
-Thấy tia hồng ngoại kia không? Thấy ko?
-Tia hồng ngoại ngay kia?
-Thấy thứ ánh sáng trắng đó không?
-Mày thấy thứ đó rồi chứ
-Chính thứ mày thích đó
-Mày mất thứ mày thích rồi đó
-Ấn tượng đó!
-Mấy thứ này rất khó tìm
-Tao ở cấp độ hoàn toàn khác đấy
-Mày có quái gì hả?
-Nói gì đây?
_Cự li gần, xa, mày có gì?
-5 thước anh, 10 thước anh??.
đưa tao khẩu PS-9.
_P90 carbine. cỡ 5.7 mm.
_Được tạo ra để trị nón bảo hộ Kevlar,
áo chống đạn và CRlSAT.
-Độ giật cực thấp,
và hầu như không bị hếch mõm
hiệu quả rõ rệt trong từng phát
nó ngay đây.
-Mày còn gì nữa?
-Súng trường, súng ngắn, tự động và bán tự động
súng lục, bò cạp
và súng lục theo kiểu mày thích.
lấy bất cứ thứ gì mày muốn
Súng phóng lựu, lựu đạn xa cả dặm.
súng lục, .40 mm, .9 mm
nếu bắn nhanh và vứt lẹ là điều mày muốn.
còn nếu mày muốn sáng tạo,
bọn tao có M-16s, MAC-10s, P90s...
Tất cả đều có thể khiến chú Sam rồi đời
tao mang đến 3 thùng
AKs, AR15s, and MP-5s,
với 3 thùng đạn mày đặt hàng
-Khởi đầu vậy được rồi
mày lo được số lớn không??
-Bao nhiêu hả?
-10 lần cái này thì sao?.
-Nếu được tao sẽ giới thiệu mày
với các mối trên toàn quốc
súng và đạn nữa.
giá phải tốt chút
-Cho tao một tháng.
-Được rồi
-Hey, Jenkins.
-Hey, June.
-Đoán xem cái gì đây.
cắt giảm ngân sách nữa, anh tin nổi ko?
mẹ nó, thật buồn cười.
ý tôi là, họ muốn chúng ta làm cái quái
gì nữa đây?
khi ko có đủ sự hỗ trợ
và ngồn lực
khi mà chúng ta kẹt trong cái đóng cức
của bọn tội phạm
-Thôi nào
-Đi thôi
-Xin chào, đây là Lisa.
-And Hayley.
LlSA: Chúng tôi hiện ko trả lời đt được
nhưng nếu bạn để lại tin nhắn
chúng tôi sẽ gọi lại sau.
Được rồi, mọi người chú ý.
ít nhất mọi người ở đây.
hãy làm điều này.
-Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
-Tôi là đặc vụ Peterson, ATF.
-Ông hẳn là thám tử Rogers.
và đây là đặc vụ Monroe.
- Chào thám tử.
-Yeah? Sao hả?
-Ngài thị trưởng đã có mục tiêu cả rồi
-Chúng tôi thay mặt ông ấy dọn đống cức  này
-Đây là lần đầu tiên tôi nghe tới sự góp mặt của ATF
-Tôi tiếc rằng ông đã không nhận được E-mail
-Xin lỗi đã cắt ngang, xin cứ tiếp tục
-Thời gian là tiền bạc, và thành phố này
chẳng có dư để mà hoang phí
-Được rồi
mọi người ngồi xuống
-Mời ngồi
-Được rồi, thám tử
Sao ông không tiếp tục đi
Hãy giúp mấy gã ATF này bắt kịp nhịp độ đi nào
-Đây là những gì chúng ta biết về vụ nổ súng ở CLB
tháng trước
Hơn 5 tá vỏ đạn
hầu hết là loại .9mm và 556s
và vài loại súng nhỏ
có thể là của đám bị bắn.
trong số 17 người bị bắn
7 người được xác nhận đã chết
Gồm cả người bạn của chúng ta, Mr. Ali Tyrell,
thuộc nhóm đáng nghi nhất.
Dính đến cả tá vụ buôn súng
trong hai năm vừa qua
Chúng ta cho rằng Mr Tyrel là mục tiêu của vụ nổ súng
-Còn ai nữa không?
-Thiệt hại dân thường nữa
bất cứ ai đã gây ra vụ này
dường như muốn đưa ra lời cảnh báo.
nếu ai dám xâm phạm
đều có thể bị "thịt"
-Cũng thu được từ hiện trường,
một khẩu súng lục Smith & Wesson 500.
Loại súng cầm tay mạnh nhất thế giới
Nhìn xem
serial numbers vẫn còn nguyên.
Cho phép chúng ta truy ra nguồn gốc
nhà máy sản xuất
quay lại tháng 8/ 2008,
khi nó được mua lại bởi Dan Evans.
là một thầy giáo dạy toán trung học
và là một thợ săn đầy khao khát
ông ta đã mua nó ở KC Sports
vào tháng 10 năm đó
khẩu súng được báo cáo mất vào
tháng 1/ 2009, bới ông Evans.
trải qua kiểm nghiệm
thì nó được xác nhận chính là khẩu súng bị mất cắp
nó được dùng trong ít nhất một vụ án mạng
trên đường College and Franklin cuối tháng 5 năm đó.
kiểm tra lại trên hệ thống
dẫn tới một hiệu cầm đồ trên đường Burton Street,
nơi có kẻ đã cố bán khẩu súng này
chủ hiệu đã từ chối thu nó
và tên đó đã mang nó đi chỗ khác
-Tại sao bọ chúng để lại súng ở hiện trường?
-Để đưa tra một thông điệp
-Cho ai?
-Mọi người.
-Bất cứ ai giết Mr. Ali Tyrell
muốn chúng ta biết rằng
hắn có sự che chở an toàn trong cộng đồng
chẳng bao giờ chỉ ra hắn cả
- Chúng ta buộc phải giải quyết vụ này
-Tối muốn mọi người rà soát mọi góc đường,
tất cả các khả năng
Hắn ở đâu, chúng ta sẽ lần tới đó.
-Được rồi, giải tán.
-PETERSON: Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
-Ông cần gì?
-Whiskey, uống sec.
Thêm ly nữa.
Bạn tôi Johnny D bảo tôi ghé qua đây để
gặp một gã tên Clinton.
-Có chuyện gì sao? Tìm bạn mày àh?
-Yeah, tao tìm một thằng tên Clinton.
-Mày biết nó trông thế nào chứ?
-Mày là  Clinton?
Vậy thì liên quan mẹ gì đến mày?
-Mày nên xách mông ra khỏi đây trước khi
tao đập chít mịa mày.
Hey, yo. Đến đây đi anh bạn.
Được rồi, được rồi. Tôi biết anh ta.
Đi gọi  Dante, đi.
-Angel Hawkins.
-Richie Taylor.
-Mời ngồi.
-Thời gian thay đổi nhiều thứ quá hả.
-10 năm rồi anh bạn, 10 năm đằng đẵng...
-Anh, tôi ko còn gặp anh từ dạo...
-Tôi nhớ chứ.
- Vậy nói cho tôi biết, có chuyện gì?
Tôi bị tù, vào, ra, rồi lại vào...
Tôi hiểu, bây giờ anh làm gì?
-Tội phạm.
-Tội phạm?
Ờ.
-Hey, Đây là Angell.
- Clinton.
Anh đã gặp Dante rồi.
-Ta nói về chuyện cức đó sau
-DANTE: Đánh hay đó.
Hey, Mona, cho đây một chai Co-nhắc?
-Có ngay đây
-Anh thích đấy, cưng.
MONA: Hẳn rồi.
-Cần gì gọi thêm nha?
-RICH: Cảm ơn.
-Để tao kể cho tụi mày nghe
Khoảng 10 năm trước,
tao làm cho Carl Stewart.
khu các dãy nhà đường số 44th.
Angel đây là chốt giao hàng trong kênh của hắn.
Đột nhiên, cớm xuất hiện.
Chắn chắn có đứa đã xì cho cảnh sát.
Chứ làm mẹ gì bọn nó biết
bọn tao giao hàng ở đâu.
Bọn tao nổi điên.
bắt đầu xả súng. Pow, pow, pow!
Tao bắn chết 2 thằng cớm liền. Boom, boom!
Chúng tao xả súng ngay trước khi cớm xộc vào
thôi nào.
Angel giúp tao thoát khỏi đó
-Thoát khỏi 20 năm tù tội.
-Ít nhất là thế.
Đó là thứ mà mấy thằng đầu đường xó chợ
như chúng ta giống nhau, biết ko hả?
Bất kể màu da, chúng ta đều ghét cớm.
Tụi mày hiểu ko hả.
-Anh nói anh đến đây có việc gì?
-Tìm cái gì đó sạch sẽ chút.
-Anh vẫn bị quản thúc àh?
-Ko. đây là chuyện riêng
-Anh tìm người lo chuyện đó àh?
-Ko.
Ko, Tôi tự lo được
-Tôi, cá nhân là người cẩn thận
Nhưng tôi nghĩ tôi nên làm chuyện này
-Nhớ quăng nó xuống sông khi anh xong việc.
Ko, cái này tặng cho anh.
-Thanks a lot.
-Nếu anh cần tìm việc,
bất kể chuyện gì giống như vậy...
Thì đến với tôi. Tôi có thể dùng người như anh
-Thanks, Richie.
-Ở đây lúc nào cũng chờ đón anh cả, Angel.
-Thanks a lot.
-Làm thế nào mà để bị đánh vậy hả?
-Hắn ta giỏi thật.
-RICH: hắn ta giỏi hả.
Hỏi hắn xem hắn làm thế nào.
-CLINTON: Hắn nhanh như gió vậy.
-Hey, Lisa đây
-Harley nữa.
LlSA: -Hiện chúng tôi ko trả lời điệnt thoại được
nhưng nếu để lại tin nhắn
chúng tôi sẽ gọi lại sau
MAN: -Xin lấy cho quí cô đây 1 cocktail chanh
10 Cane.
-Ko có hứng đâu cưng.
-Chưa biết đâu cưng.
-Biết đấy cưng.
-Tao nghĩ mày thấy được là quí cô đây
đã bảo mày tránh đi một cách lịch sự rồi đó.
-Viên kế tiếp ko từ tay tao đâu..
-Một ly Mac-ten hương táo cho quí cô?
và Hennessy đen đá cho tôi.
-Anh muộn đấy.
-Ko biết là được em quan tâm đấy.
-Em quan tâm thời gian của em thôi
Thứ đang bị anh lãng phí.
-Có báo cáo "làm ăn" chưa?
-Thêm nhiều mối mới,
Hợp tác với nhiều khách hàng cao cấp nữa.
-Nhưng việc thật sự cần làm
Là mở rộng "kho hàng".
-cảm ơn.
-Em lo được chứ?
MAN: (SlNGlNG) Cao ngạo và tham lam
sống và lừa dối
Anh biết ta sẽ như này
giờ anh lột trần em ra
khi anh chiêm ngưỡng em
cho tất cả như thật tuyệt
nó chết rồi, chính là vì tao
50 Cent, mày biết sao tao chết ko hả
Gì, máu àh? Gì, du đãng àh
What up, blood? What up, gangsta?
What up, blood? What up, cuz?
-Anh biết gì ko?
-Gì hả?
-Chúng ta làm việc
để bảo vệ những thằng như nó.
Tôi biết, anh biết, nó cũng biết.
Nhưng chúng ta phải ngồi nhìn
như hai thằng rác rưởi khốn kiếp
trong khi người vô tội bị giết
cho tới khi chúng ta chứng minh với
luật pháp những điều ta biết mẹ cả rổi
-À, đó chính là điều làm đất nước này tuyệt vời
đấy anh bạn.
-Mẹ nó ko tin được
-Oh, mẹ nó!
Thám tử Rogers... WOw!
Vẫn làm CS à?
tưởng ông về hưu rồi chứ.
-Chưa về hưu sao?
-Yeah, Mày đúng đó Taylor.
-Tao già  quá cho mấy thứ cức này rồi.
Chỉ còn một thằng mọi nữa
mà tao phải đút lò nó.
-Vậy hả?
-Anh ko thích tôi mà, phải ko Jenkins?
-Có nói rằng tao thích mày àh?
-Vậy thứ gì khiến mày lượn quanh đây
thế chó già?
-Oài, tao chỉ muốn mua vài khẩu hạng nặng chiều này thôi
-Mày biết, tao tính đi vào
lấy một khẩu AK với thằng khốn chó má.
-Oh, có lẽ anh nhầm chỗ rồi.
-ROGERS: Sao thế?
-Oài, tôi, về mặt cá nhân thì ghét súng lắm?
Nhưng tôi nghe rằng có vài thứ hạng
nặng trên phố.
-Vậy àh?
-Ờ.
-Loại có thể thổi bay xe hơi từ xa cả dặm
Nên ngoài này mấy anh nên cẩn thận đấy?
Nhiều thằng điên lắm
các anh có đọc báo mà, đúng không?.
Thôi gặp sau nhé
Mẹ mày.
-Dante, nói coi mấy cái trứng này ngon ko hả
-Ngon đó.
-Tới lúc ăn rồi.
-Gọi nếu cần thêm nhé.
-Um, yeah, sẽ gọi
-Để bảo em đừng lòng vòng và để anh ăn cái đã.
-Điên roài.
-DANTE: Hey, boo-boo.
-CLINTON: Richie Rich, chuyện gì thía?
-Sao hả?
-Có chuyện gì tốt àh?
-Tao ko biết.
-Mọi thứ.
-Yeah.
-Ồ, coi ai đây.
Xin lỗi, cắt ngang,
Nhưng nói chuyện vói mày chút được ko?
Được thôi.
Đồ ăn tới, bảo nó hâm nóng để đó dùm?
CLINTON: được rồi
Có chưa Mona? cơm?
-Có cả rồi.
-Được rồi.
-Hey, chuyện gì? Có gì ko ổn àh'?
-Mọi chuyện thế nào rồi?
-Good.
-Anh biết tôi có thể giúp anh nếu anh nhờ mà?
Đúng ko?
- Đúng thế
-Tôi thích mấy chuyện đó lắm
Ngoài kia, cuôc sống khó khăn lắm.
Tôi biết mà.
GIống như thời Reagan vậy.
Đầy người đói ngoài kia
-Nhưng chúng ta phải sống?
-Mmm-hmm.
Anh phải làm những gì phải làm thôi.
Yeah. Anh biết, nếu anh còn cần tôi...
Yo.
Được, tôi hiểu rồi
Yo, thôi nào.
Làm việc thôi.
-Yeah.
-Đi lấy xe đi.
-Ra xe đi thằng kia
-Nghe đây, chỉ có một bầu trời,
và đó là của tôi
-Hiều ko hả?
-Hiểu chứ.
-Chào mừng Anh gia nhập đội.
10 năm thay đổi mọi thứ rồi anh bạn.
Tiền từ mạn Đông đang tràn sang bên này đây
khoảng 5, 6 năm về trước.
-và cùng với một chút tội ác nữa.
-Angel là cái gì?
-Đây là Angel.
-Cái quái gì thế?
-Thứ này thật điên rồ?
-Vậy nên tôi và mấy thằng đệ mới
liên kết với mấy hiệu cầm đồ .
Mấy thằng này đang mất tiền.
Mấy thằng mọi vào đó bán súng cho họ rẻ bèo.
Nhưng họ đòi kiểm tra serial number.
Vấn đề là mấy khẩu súng đó chưa được báo cáo mất cắp.
Khi được thông báo,
chúng bị tịch thu, hay còn tệ hơn là.
Họ đã bán nó, người mua lấy ra dùng và Bam!
Cứ thế, họ ko làm ăn dược nữa
-Có phải thứ này cũng từ đó mà ra ko?
-Và nhiều thứ như vậy nữa.
Mạnh như chó điên.
-Thứ này có thể thổi bay một con gấu.
Đó là lý do tao lúc nào cũng trữ vài cái.
Dù sao khi gặp chuyện này,
họ mua chúng với giá rẻ
sau đó bán lại cho chúng ta với chút lời
chúng ta "tẩy rửa" và bán lại với giá cao hơn 30 đến 40%.
-Vào cửa trước ra cửa sau.
-Tẩy rửa và đóng thùng.
-Chuyện gì thế?
Anh ta là người của chúng ta.
-
-Ko thể cho anh ta xem cái đó được.
-Thong thả đi anh bạn.
-Được thôi.
-Anh muốn làm ăn giữa lòng thành phố àh?
-Kho tạm thời thôi.
ko bao giờ để hàng yên một chỗ lâu được
-Kiểm tra xem.
-Mấy thứ này ko từ hiệu cầm đò rác rưởi nào đâu, anh bạn.
Nó thuộc về quân đội. Anh có liên kết với quân đội àh?
-Thế anh nghĩ sao?
-Tôi đã nói đây chỉ mới là bắt đầu cuộc chơi
-hứ hay ho thật sự ngay đây, trong tay chúng ta.
ANGEL: Đó là mối liên kết lớn?
-Đừng quan tâm đến chuyện mỗi liên kết lớn
hay nhỏ anh bạn.
Chúng ta có súng ngay đây
Và ngoài kia có đầy khách hàng chờ đợi..
Nhìn dưới ghế anh đi.
-Tuyệt.
-Tới giờ làm việc rồi.
ANGEL: Bọn chúng là ai thế?
Mấy đứa ở phố Tàu
Lần đầu làm ăn với chúng nó.
Tao gặp Frankie Makina một tuần trước đây
Thông qua vài thằng mọi mà tao biết
tự dự án xanh Cabrini
tao từng sống với bọn chúng một thời gian
nhưng, mày biết đó, tao sẽ đek quan tâm nếu
như tụi nó ko phải em họ tao.
Tao chẳng chờ đợi hay nhờ vả
thằng nào cả.
Yo, mày biết tao ko quen mấy thằng này
nên nhớ cẩn thận, giữ vị trí
Đây là cuộc sống của tao mà, ko phải lo
Tao mong là mấy thằng chó này đừng có
điên trong cái tiết trời lạnh lẽo chết tiệt này
ANGEL: Khẩu đó cũ rồi anh bạn..
Nhưng nó là vua ở đây đó anh bạn
Vài thằng mọi dính 4, năm viên, loại 9mm
vẫn ko gục
Nhưng với cái này, chỉ một viên
đã thổi bay nó rồi
Mấy thằng khốn trốn đâu rồi ko biết?
Đến rồi kìa.
Muộn đó ông bạn.
-Tao bị bám đuôi.
-Yeah, Tao tin là thế rồi.
Có mang tiền theo chứ?
Well, Mấy thằng này là sao hả?
Đừng quan tâm bọn chúng
Chúng làm ăn chung với tao
Yeah, well, tưởng mày đến một mình chứ.
Well, tao ko một mình
Mày ko thấy tao đang bực mình về điều đó àh.
-Hey, Tao ko thích thay đổi.
-Này, mày có muốn làm ăn hay là ko hả?
-Hàng thế nào hả?
-Đủ cả.
Nếu mày cần thêm, một tuần sau sẽ có
-Cho xem hàng đi.
-Clinton, đưa hắn xem khẩu đại liên
-Hey, hey. tao nói là mày mang đến cho tao xem
Tao ko biết thằng chó ghẻ này
-Nhưng tao biết nó
Mày, mang thứ cức này cho hắn đi
-RICH: được đó
-Đêm sắp tàn rồi .
Có muốn làm ăn hay ko đây?
-Mày nói cái mẹ gì vậy hả?
Hey!Tao bảo là bình tĩnh mà. ''
-Coi chừng súng đó!
-Mang xe lại đây!
Thằng khốn muốn chơi tao, mẹ nó điên chắc?
Tôi đã bảo anh đừng tin mấy thằng chó này
Thật may khi mang anh theo, anh bạn.
Anh thấy tôi bắn thằng mọi đó không?
Đúng, đó chính là điều tôi đang muốn nói.
Bắn cái đó thật là đã.
Đưa thằng đó đi chầu trời!
Ồ , mẹ nó!
Tôi đang trở lại đó anh bạn..
Yeah.
Yeah, yeah. cả ngày làm việc là đây.
Có súng, có tiền.
-Đúng thế, phần của mày đây.
-Yeah, yeah.
Phần của mày đó, mày làm tốt lắm.
-Tôi sẽ cho anh luôn phần của Dante
Nó nên thấy thằng kia muốn bắn tao trước.
Nó ko đáng hưởng phần này.
-Mẹ, đưa tao phần của tao chứ!
Mày nghĩ sao vậy hả...
-Câm mẹ mày đi.
Muốn nói gì àh...
Tao sẽ bắn vỡ sọ mày.
Nói đi, cho tao cái lý do.
-Thôi được, mày đúng
Nó đáng hưởng phần của tao.
-Mày biết khôn đó
Nếu ko tao cho mày lếch mông trên sàn rồi.
Tụi mình đi ra ngoài, và nhớ là phải để cho người ta thấy
là mình có ra ngoài, được ko hả?
-Anh, tôi muốn anh đi tới Plainfield.
Tôi sẽ bỏ anh lại đó.
Vào bar, uống vài li.
Nhớ là phải để cho Camera quan sát thu được hình.
Nhớ bắt xe điện trở lại?
GABRlELLA: Này cưng, có phải cưng ko?
-Xin chào, Lisa đây
-Em lo lắng cho anh đấy.
Tối nay thế nào rồi hả?
JENKINS:- Có mấy cái xác vậy?
-Ba cái.
-Mẹ nó chết ngắc, còn hơn chết ấy chứ.
-Cafe đen, ko đường.
-Thank you, brother.
Người dân xung quang báo có mọt loạt
nổ súng lúc 1 2:30 khuya.
Cũng có nhắc tới chiếc Chevy van
rời khu vực lân cận cùng thời điểm
-Có xác nhận nận nhân chưa?
-Mmm-hmm.
-Đã xác nhận Frankie Morales,
aka Frankie Makina, ở đây
-Mấy tên khác đang được tiếp tục nhận dạng
-Frankie Makina.
-Anh biết hắn àh?
-Tôi bắt hắn  lâu rồi.
khi hắn còn là thằng nhóc xoay vặt ở Chicago
Bán thuốc phiện ở Jackson
lần cuối, tôi nghe được hắn làm việc cho một gã tên Prosper.
Anh biết về dự án đường số 44th?
Cửa ngõ giữa Detroit và Chicago.
Sau khi kiểm tra.
tìm được 2 vỏ đạn loại 9mm
nhưng bất cứ thứ gì bắn tên này
sẽ là một thứ bự lắm đây.
Hình như "có mùi" gì đây.
Chính hắn đó, Jenkins.
Tyler, Rivera!
Tôi muốn lời khai của tất cả nhân chứng quanh đây
và tất cả các cuộn băng quan sát
của các tòa nhà xung quanh
Có thể hầu hết chúng ko có gì
Nhưng nếu chúng ta may mắn
chúng ta sẽ tóm được chúng.
Được rồi, cứ mong là vậy.
Frankie khoái đôi giày của nó quá nhỉ?
DANTE: Xem này!
Coi đây, tao sẽ xử nó thật là nhanh cho xem.
Khi chúng ta 13 tuổi,
Chúng ta gặp nahu tại đây như một gia đình?
Và cái nhóm đó thật là điên rồi.
Tôi muốn nói, là mọi người đều lo lắng
Ai sẽ được xem TV khi mà mọi chuyện thật là điên
Và quyết định xem ai sẽ được coi Tv vào những đêm nào
Và cuối cùng Rich được xem vào thứ 6.
Đó là Show những cô gái vàng mà hắn thích
-Lúc nào hắn cũng kể chuyện này cả.
-Tuyệt.
Mày biết đó là gì ko hả, tình yêu đấy.
Rồi đột nhiên,
Có một thằng mới.
Nó đi vào, bự con hơn tất cả chúng tao
Và rồi nó bước thẳng tới cái TV và chuyển kênh
Oài, tao nhìn Rich
Chúng ta đều nhìn Rich nhưng nó chẳng làm gì cả
Nó chỉ im lặng và bước ra ngoài
2 phút sau nó trở lại với cái TV cũ nát nhỏ xíu bẩn thỉu
Tao trêu nó đại lại" mày sẽ xem Tv với cái thứ cũ nát bẩn thỉu đó àh"
-13inches  cũ nát àh
-DANTE: Uh-huh. Mmm-mmm.
Blam! Giống như một cái nón rách
trùm lên đầu thằng khốn, như một cái nón
và ngay sau đó, thằng nhóc bự con gần như bị Knock-out
Rich quay lại nói,
''BỊ đau có khoái không hả?''
DANTE: tao ko thể cười được nữa là
Golden Girls trở thành Show yêu thích của tao từ đó
-ANGEL: Thật àh?
-Anh phải tin tôi chứ.
tao sẽ quay lại ngay.
DANTE: uống đi nào, uống vì điều đó.
GlRL: Mọi chuyện ổn chứ?
Con nhỏ đó là ai vậy?
KO phải chuyện của mày.
Đây là chuyện quan trọng thưa quí cô,
biết cách làm ăn chứ hả.
-Tao đi tiểu.
Chuyện vừa rồi thật điên rồ.
hạ cái giọng xuống đi.
Ko biết cô đang nói chuyện với ai àh?
Anh đang thu hút quá nhiều sự chú ý đó.
Họ đều chú ý về chúng ta cả
Cô thì biết quái gì xảy ra ngoài kia hả.
Vì vậy đừng có lo hão.
Tối qua, chúng ta rất sạch sẽ.
tốt nhất nên thế đi.
Tôi sẽ cố đề bạt anh.
Nếu muốn len cao nữa
Anh tốt nhất đừng để chuyện mình làm lên mặt báo.
Rich Taylor, 30 tuổi.
Chỉ biết địa chỉ nhà là 1 442 Griggs,
khu phố Đông.
Nhưng hầu hết thời gian hắn ở Plaza,
Nơi hắn được cho là thuê phòng mỗi đêm.
Theo mấy cái tài liệu này
thì hắn nổi cộm với trộm cướp,
nhưng chưa bao giờ bị bắt cả.
Taylor là tên buôn súng bật trung trong 5 năm vừa qua
nhưng chúng ta chưa lần nào bắt được hắn
lúc hắn đang giao dịch cả.
Có đúng thế không?
Đây là lượng súng phỏng đoán mà hắn đnag vận chuyển.
Có thể tóm được hắn từ cảnh quay nào không?
Chưa, nhưng cứ tập trung vào Taylor.
Tập trung vào Taylor
và kết nối các điểm lại
giữa các tên mua bán súng trên đường phố
và sau nó nắm được các kênh phân phối,
Nguyên cả hệ thống phân phối
sẽ nằm gọn trong lưới của ta.
Đó chính là lúc hành động.
Tôi muốn là các anh hợp tác chặt chẽ với chúng tôi
Đó là cách duy nhất để chuyện này thành công.
Gọi cho chúng tôi khi bên anh có thông tin xác thực.
Chờ đã, Peterson.
Thằng này là tên du côn đường phố già dặn
Vì vậy, trước khi mang cho tôi chứng cứ xác thực
đủ để tôi bảo đảm với liên bang,
thì các anh đang lãng phí  thời gian của tôi
có biết ko hả
Mẹ nó, tôi làm việc thấy mẹ
mà nó dám bảo tôi phí thời gian của nó?
RICH:  Mày nói thằng khốn đó chơi được.
Mày nói nó muốn làm ăn lâu dài.
Người ta nói đàn ông có quyền lực và "bi" của hắn..
Và giờ thì mày chẳng có cái quái gì sất.
Giăng bẫy để cướp của bọn tao àh.
Nói gì đi chứ hả?
Mày nói gì đi chứ?
Tao đồ nó đang ước là đã ko gặp chúng ta
Giăng bẫy để cướp àh.
Mày thấy chưa hả?
Đây là thứ mày không muốn đâu.
Một thằng khốn rác rưởi,
Giá trị còn thua bãi cức.
Mày muốn nói gì hả, nói gì hả?
Tàn nhẫn quá hả.
Tao thích điều này đấy. Tụi bay nên học hỏi anh ấy.
Dọn dẹp đi. Đi.
Hạ thằng khốn này xuống đi.
Mẹ nó,
Thằng chó này ăn gì mà mập thế không biết.
I'll, I'll be the shooter
I'll-I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll, I'll pull it
Your name's on a bullet
I'll get the jump on you in front of my gun
Your ass is good as done
You gonna catch a bad break
Bullets, bullets, bullets
Break your bones
Crack your domes
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll, I'll pull it
Your name's on a bullet
I'll get the jump on you in front of my gun
Your ass is good as done
You gonna catch a bad break
Bullets, bullets, bullets
Break your bones
Crack your domes
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll, I'll pull it
Your name's on a bullet
I'll get the jump on you in front of my gun
Your ass is good as done
You're gonna catch a bad break
Bullets, bullets, bullets
Break your bones
Crack your domes
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll, I'll pull it
Your name's on a bullet
I'll get the jump on you in front of my gun
Your ass is good as done
You're gonna catch a bad break
Bullets, bullets, bullets
Break your bones
Crack your domes
I'll, I'll be the shooter
RICH: Có chuyện quái gì vậy hả?
Tôi nghe bạn tôi nói vài điều về anh
Thế nào hả?
Về những vụ đấu súng trong 2 tuần qua.
Rõ ràng là thông tin đã bị rò rĩ
Anh nên cẩn trọng với những người anh giao dịch.
Chúng ta lún sâu và chuyện này quá rồi.
Sao em cứ nhắc đến chuyện này vậy?
Anh mở ra việc làm ăn này.
Đưa súng của em ra đường.
Ko có anh thì ko có gì cả.
Bất kể anh làm chuyện gì,
Chỉ cần cẩn thận trước khi giao dịch,
Đó là tất cả anh cần nhớ.
-Đừng để mấy thứ đó liên lụy đến chúng ta.
-Biết rồi.
Đây chỉ là làm ăn.
Việc làm ăn khốn kiếp. (CHUCKLES)
Chỉ cần làm tốt,
Em hứa với anh, cem sẽ giúp anh.
Em hứa đó.
Angel Hawkins, Vơ anh là Lisa Greener?
Mẹ mày muốn gì hả?
Angel, Tôi e là đã có chuyện ko hay xảy ra rồi.
Vợ Anh từng làm việc ở Lady Godiva.
Mày nhầm người rồi.
Vợ tao ko có làm ở Lady Godiva.
Angel, vợ Anh từng làm ở đó
từ cuối tháng 8 vừa rồi
Tuần rồi có một vụ nổ súng ở đó
Vợ Anh dính đạn và mất máu đến chết
Tôi rất lấy làm tiếc.
Anh được thả hay không tùy thuộc vào mức độ tin cậy
của thông tin mà Anh cung cấp
Tôi đã hứa
Và tôi sẽ giữ lời khi xong việc.
Vậy là sao hả, Anh đi chung với hắn lâu vậy
mà Anh ko biết gì àh?
Thì tôi đang cố giúp anh đây.
làm những gì tôi nói, hay là  Anh lại vào tù.
Chỉ đơn  giản có vậy thôi.
Đã có hàng tá xác chết
mà tôi phải chịu trách nhiệm rồi
Và tôi có thể cược 100:1
rằng anh biết chuyện gì đang xảy ra
Vậy nên tốt nhất là anh nói nhanh đi,
còn không thì tôi sẽ ném cái mông của anh
trở lại "cái chuồng" đó!
JENKINS: Chúng ta ko có nhiều thời gian đâu anh bạn.
Chúng ta cần tên, địa điểm và thời gian giao dịch.
Khi hàng được mang ra và
khi chúng xuất hiện
Mẹ mày nhanh lên
nói cho tao biết điều gì đi chứ!
Bọn chúng cất giấu vũ khí ở đâu hả?
Hắn không chịu nói.
Hãy nghĩ đi, anh làm điều này vi ai!?!.
Anh có đứa con gái nhỏ.
Anh làm khổ nó chưa đủ sao?
Được rồi mẹ nó.
1 448...Griggs.
-GÌ hả?
-1 448 Griggs.
Có thông tin ai là nguồn cung của Rich ko hả?
Chuyện gì xảy ra, sẽ xảy ra nhanh thôi.
Được rồi.
Anh có thể đi.
Nhớ là đừng làm chuyện gì khờ dại.
số 1 448 Griggs.
Chúng tôi cần hỗ trợ lúc 0500 chiều
Này, anh đang làm cái quái gì thế hả?
Chúng ta đã có đủ bằng chứng để bắt Rich
Chúng ta cần biết nguồn cung của hắn.
Ngài thị trưởng đã chán ngấy các anh trong vụ điều tra này rồi,
và chúng ta ko thể có thêm xác chết nào nữa
vì các ông đã chơi đùa một cách ngu ngốc với
kế hoạch phản gián tệ hại như cức
Kế hoạch phản gián tệ hại của tao
KO còn là việc của ông nữa
-Xin chào, đây là Lisa.
-và Hayley
LlSA: Chúng tôi hiện ko trả lời điện thoại được
nhưng nếu để lại lời nhắn
chúng tôi sẽ liên hệ sau
Xin chào?
Có chuyện gì vậy, Rich đây.
Này, Rich.
Uhm, tôi đang rời khách sạn
nên muốn gọi cho anh một chút.
Được rồi, có chuyện gì sao?
Tôi muốn nói với anh một chuyện, cá nhân..
Okay.
Ừ, được rồi.
Tôi muốn anh đến một chỗ.
Okay, đi đâu?
Đến kho hàng đi.
Tôi chỉ muốn nói giáp mặt với anh thôi.
Uh...
Yeah, cứ vậy đi
-Khi nào?
-10 đêm này.
Đừng để tôi chờ đấy.
Okay. Sẽ gặp anh ở đó
Angel.
gì thế?
Ko có gì, khõe chứ?
Nhìn giống như có thằng nào giết chết con chó của anh vậy.
Thật ko sao đấy chứ?
Ừm, ko, chỉ là...
Tôi chỉ bị lạnh và mệt quá
Anh nên thoải mái một chút thì hơn
So, uh...
Mày muốn... nói gì với tao thế ?
Đi với tôi.
Anh nghe gì rồi chứ.
-Gì hả?
-Ừm.
Thế giới đường phố ngày càng trở nên khó khăn hơn với tao.
người của tao bán thông tin ra ngoài.
Vì vậy mà họ đang tìm cách
ngăn chặn việc làm ăn của tao.
họ đang bám mông tao đấy
ANGEL: Không phải mày tin chuyện đó đấy chứ hả??
Nói là thông tin  bị rò từ bên trong
mày có đầu mối nào ko?
Ko, mày àh, ko, ko gì cả.
Mạ, chuyện này đang làm tao nổi điên đây.
Hey.
Nhiều người ko biết chuyện này đâu
Nhưng khi tao còn là đứa trẻ
cỡ 10 tuổi,
Cha tôi ghi số đề cho mấy thằng mọi
trong một khu phố.
Rồi một đêm chúng đến nhà tao
Okay, shh.
Mẹ tao giấu tao vào tủ áo khi
thấy bọn chúng đến,
'vì bà biết khi bố tao đã lấy tiền của chúng
chúng sẽ đá vào mông ông ấy
Rồi chuyện thế nào?
MAN: Tôi thậm chí ko muốn nghe cái gì nữa Anh àh.
Anh nhìn đây, bố tôi thường mang khẩu Browning
hỏa lực mạnh  .9mm này đây
Tiền của bọn tao đâu hả?
Nhưng lần này, khẩu Browing kẹt mẹ nó
No!
Tôi chỉ biết đứng đó nhìn
Chúng giết bố mẹ tôi ngay trước mặt mình
Anh ko tưởng tượng được cảm giác đó đâu
Nhìn những người thân yêu nhất lìa xa
mà anh ko làm được gì cả?
Nếu bố tôi có khẩu súng lục lúc ấy
thì có lẽ mọi chuyện đã khác.
Và mẹ nó
Đời tôi có lẽ đã khác rồi.
KO có gì tệ hơn là
sống trên đời mà ko có tự do anh àh
Nhìn người anh yêu rời xa
Giờ chỉ còn một chuyện
là phải bước lên đỉnh cao của nghề này.
Tôi đang ở ngay đó, ý tôi là chúng ta đang ở ngay đó.
Tôi định mở rộng việc làm ăn
Ko làm cò con nữa
Tôi muốn làm ăn lớn
và Tôi cần người như anh cạnh tôi.
Khách hàng của tôi
Thích anh hơn là Dante và Clinton.
Mấy thằng đó khó biết được thế nào
Tôi muốn anh là người thân cận nhất.
Anh nghĩ thế nào hả?
Ừm, được.
Có việc gì sao?
Tao ko có ý gì
nhưng sao lại kêu tao ra đây?
Ý tao là ở đây, chỗ này
-Tôi căng thẳng quá, anh biết chuyện này mà
-Tôi muốn bắn vài phát cho dễ chịu hơn.
-Vậy àh...
-Sao, tưởng tôi gài bẫy Anh à?
-Không, tôi...
-Đừng làm tao nổi nóng chứ?
-Thôi nào, Anh sẽ là "bạn" tốt nhất của tôi đấy.
Sau khi tôi bắn xong,
Tôi sẽ mang anh đi "tẩy rửa".
-Anh ăn mặc kiểu gì thế ko biết?
-Quần áo tôi có vấn đề àh?
-Đúng thế, từ trên xuống dưới
-Anh làm quái gì với số tiền đó vậy hả?
-Cô thật sự nghĩ hắn có thể àh?
Cô từng làm việc này với  nhiều thằng du côn khác.
-Chẳng bao giờ có kết quả tốt cả.
-Nhưng hắn thì khác.
Tin tôi đi.
Hmm.
Mấy tên trùm Mehico đang đánh nhau.
Nhu cầu súng ống tăng cao
Tức là cơ hội cho chúng ta
Và với nền kinh tế này
Ko ai muốn thấy thứ tiền đó mất đi cả
Gia đình tôi đã buôn súng từ thời Hoover
Và chúng tôi ko muốn làm ăn với bất cứ ai
khiến việc này trở nên nguy hiểm.
Sam, Em đã làm ăn với hắn cả năm nay rồi
Quan sát cách hắn làm việc
Em cho là, hắn đã sẵn sàng cho bước kế tiếp
Chẳng có ai làm việc này tốt hơn hắn đâu.
Đó là lời nhận xét chuyên nghiệp àh?
Đúng vậy, ko có ai tốt hơn đâu.
Cô có vẻ kết hắn quá nhỉ.
Cô cũng biết tôi ko phải là thằng chịu trận
nếu chuyện này ko xong mà
Nếu có chuyện gì, chính cô phải chịu đó cô bé.
Hiểu chứ?
Cô hiểu chứ hả?
Những thằng như Rich có thể kiếm cả
đống ở cái đất Mỹ này.
Mấy thằng mọi đó chỉ là phần phụ của cuộc chơi
Vâng, em đã hiểu.
Hẹn gặp đi.
Nhưng...
Trước hết vào nhà tắm đi.
Tôi sẽ vào sau(mịa nó, thằng già dâm tặc)
Hẳn là thế rồi.
Lục tung chỗ này lên đi
Được rồi, Moore, Veton, and Vance,
theo tôi!
Có chuyện gì thế?
Tối nay em lạ lắm đấy
Ko gì, chỉ là nghĩ nhiều quá thôi
BÌnh tĩnh đi
Em nói là mọi chuyện ổn với Sam, đúng ko?
mình đã được đền bù xứng đáng
sau những cố gắng mệt mỏi.
Chúng ta sẽ khao mừng chứ
Ừm, đúng thế
Em rất hạnh phúc, em hứa đấy
Xin lỗi, Sếp, nhưng chỗ này ko có gì cả.
Mẹ nó, Rogers?
Chúng tôi ko có thời gian để chơi
với mấy thằng bất lực.
Tình báo của tôi ko thể sai được
Ai đó đã báo cho Rich hay là hắn dọn hàng
tối nay rồi
Hay là tình báo của ông đã cố ý đưa tin sai
để bảo vệ người của hắn hả
Nếu ông ko lo việc này xong sớm
ông cũng sẽ tiêu như thằng phản gián của ông
-Hút thuốc ko?
-Ừ, chắc rồi.
-Cám ơn.
-Đây
-Mẹ thằng ATF !
-Chuyện gì thế?
-Hợp tác kiểu mẹ gì thế hả, Angel?
Thằng Peterson mới "chui" vào kho của Rich
Tao cho là ai đó đã báo cho nó trước,
Vì tao chả thu được gì cả, ko nghi phạm,
ko vũ khí, ko máu, ko có mẹ gì hết
Mẹ, bình tĩnh đi
Giờ tao sẽ tìm thằng nói cho tao biết hắn ở đâu
Biết ai ko hả, thằng khốn.
Căm mẹ ông đi. Đừng nói với cái giọng đó.
Mày có 5s để nói cho tao biết
chỗ mới ở đâu hả
Hay là mày chui vào tù trước hoàng hôn hả!
và đó là điều đã thỏa thuận!
Tao bảo mày chờ đã, mẹ nó!
Mày chơi tao hả?
Tôi đã bảo ông đừng vội vã
mà ông chẳng nghe mẹ gì cả
Đừng có mà chơi tao, Angel.
Hắn hiểu chuyện làm ăn.
Còn tao ko biết, hắn cứ thế mà làm thôi.
-Giờ chúng ở đâu hả ...
-Khi nào mày gặp nó nữa?
Tao nói khi tao biết
Mày ko có nhiều thời gian đâu
Biết rồi, con mẹ mày.
-Chửi gì thế hả?
-Chào
Anh nói chuyện với ai vậy?
Ò, chỉ là vài thằng khốn
-Chúng có vẻ mất dạy quá.
-Ừm
Oài, anh trông tệ quá
Anh nên tỉnh táo vào tối nay
Đây chính là điều chúng ta mong chờ.
Chào mừng đến buổi trình diễn súng
10 p.m. tonight.
Dante sẽ đón anh trước. Được chứ?
Được, tôi nói thật đấy
Tôi sẽ trông chừng anh
Tôi biết anh trông chừng tôi mà
Cả đội
Chúng ta vào vị trí.
di chuyển vòng ra đi
Nghe rõ.
Chúng đi vào từ hướng nam
Đây là chủ em, Sam Boedecker.
-Hân hạnh, cuối cùng cũng gặp anh, Rich.
-Hân hạnh
Gabriella có cho tôi biết
anh rất được.
Oh, Tôi là người của ông mà.
Tôi hi vọng cuộc gặp này sẽ mở ra mối quan hệ
sinh lợi lâu dài thưa Ông.
Oài, với cuộc chiến thuốc phiện Mehico
và chiến tranh đang diễn ra của tụi khăn đóng Ârap
Tôi chắc là chúng ta ko chết được đâu!!
Ông có thể tin tưởng rằng, tôi có đủ đường
để đưa bất cứ món hàng nào của ông ra ngoài.
Và tôi có hỏa lực để tăng sức mạnh của chính mình trên phố
hãy nhớ rằng khôn ngoan thì sống sót.
Nhưng từ bi là yếu đuối.
và tổn thất của dân chúng chỉ là cái giá của quyền lực
Vậy, anh có quà tặng tôi chứ?
Ngay đây cả.
Tôi có quà giáng sinh cho anh đấy?
tất cả ở đằng kia.
Ko cần phải kiểm tra
Tất cả như đã hứa
Nhưng cứ tự nhiên, nếu anh muốn.
Ko có ý gì,
nhưng tôi nghĩ mình nên xem qua
Hãy làm khách của tôi. Cho anh ta thấy chúng ta có gì.
Oài, mẹ nó
Wow.
Tôi thậm chí ko biết làm sao họ làm ra thứ
này tự động nữa.
Loại này xuyên thép,
dễ nỗ thiêu rụi xung quanh
Ông sẽ là bạn tốt nhất của tôi đấy, Sam.
Giao tiền cho ông ấy đi
Chính nó, là dấu hiệu
Tiến lên, nhanh...
GABRlELLA: Mẹ nó!
SAM: Ôi, mẹ nó!
Mày muốn lắm àh, bọn khốn?
Này, chạy đi!
Tôi mất dấu hắn rồi.
AGENT: (OVER RADIO) Copy.
CLINTON: Chạy khỏi đây nhanh lên
Đ*t mẹ nó
Cứu tôi như ngày nào àh
Con mẹ?
Mày là thằng phản bội àh?
Cô phục vụ trong Clb đó...
-Là...
-Vậy chuyện này là do mấy cái l*n àh?
Đó là vợ tao.
mày định bắn tao àh?
Đừng làm như mày ko có trách nhiệm
trong việc tạo ra vợ góa con côi
Mỗi người mày bắn đều là anh, em, cha, chồng
của ai đó
-Mày vô tội àh?
-Câm miệng đi, Rich.
-Mày cũng giống như tao thôi.
-Câm miệng đi!
Mẹ mày bỏ súng xuống đi.
Hừ, có giỏi thì bắn tao đi!
Chẳng có ai nhớ tao cả.
Chẳng có ai cả
Mày cũng thế, chúng ta chẳn có ai cả
Mày cũng như tao thôi, Angel.
-Mày cũng như tao thôi.
-Tao ko giống mày
Mày muốn làm gì đó khác biệt àh?
Tao ko giống mày.
Mẹ chúng mày!
Đến đây nào!
Đến đây nào, mẹ nó?
Mày bắn tao àh.
ANGEL: Tao có đứa con gái nhỏ
Đó là tất cả.
Mày cướp mất mẹ nó.
Giết tao đi.
giết tao đi!
Mày nghĩ mày khác tao àh
Mày cũng là tên giết người thôi, Angel.
Tao ko giống mày, Rich.
Tao sẽ gặp mày nơi địa ngục, thằng khốn.
Detective Rogers, ông có bình luận gì về
các vụ làm ăn mờ ám củaSam Boedecker ko?
làm ơn tránh đường
REPORTER 2: Thưa thám tử,
đường phố  Detroit sẽ an toàn hơn chứ
và băng nhóm Rich Taylor bị rã rồi chứ
-Ko ý kiến
-có phải lời đồn ông sắp nghỉ hưu là thật?
-Tôi nói, ''tránh đường''!
-Thưa thám tử.
-Thám tử, làm ơn
-Thám tử, thám tử
REPORTERS: Detective! Detective!
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll use the Sig, the pump
or the German Luger
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll use the Sig, the pump
or the German Luger
I'll, I'll be the shooter
I'll bang out
I, I, I'll bang out
Find out shit is real
when I'm at you with that thang out
'Cause all kind of commotion
when a nigga get blast on
The spot he get his cash on
Let off with no mask on
Pussy, your heart pumpin'
But your brain gone
Leave somethin' sweet
I snatch the heat
And get the flame goin'
I stuff two different caliber shells
in my revolver
.38 and .32 long ones
You got a problem
Start me, I'll never stop
I'm layin' at your mama's spot
Squeeze till the llama hot
I'll have your ass in drama op
I cause havoc
if you come in my vicinity
Motherfuck the police
Officer Rick the enemy
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll use the Sig, the pump
or the German Luger
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll use the Sig, the pump
or the German Luger
lt's been deeper than rap
I eat shit, go to sleep with my gat
lt's us three against the industry
Let's kick it like that
Click-clack, get your goons
Fuck all the talkin'
Niggas yappin' about who dress the best
Get 'em Gucci coffins, Louis tombstones
Bullets hurt
40s break a few bones
Come around you, fool
And my shorty's takin'jewels home
Follow 'em, then hollow 'em
Take two these and goggle 'em
You ride with 'em
You die with 'em
Chances of survival thin
The sharks is out, you divin' in?
Dare you niggas try to swim
There's no odds, I gotta win
Wobble 'em with the whop-whop
Shaky background
You're probably with the cops
You ain't street, you need to stop
I breathe the hood, I be the block
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll use the Sig, the pump
or the German Luger
I'll, I'll be the shooter
I'll, I'll use the Colt, the Taurus or the Ruger
I'll pop some through ya
Dirty is what I'll do ya
I'll, I'll use the Sig, the pump
or the German Luger
Yeah
Niggas want to kill me
I'm gettin' money for God sakes
That Purple Urkle fucked Phelps up
with cornflakes
Kick in the door, man
Big .44, man
Mortician morgue man
Fill you with straws, man
Black President, I voted for Obama
Yeah
lt's really not complicated
I mean, don't complicate it
When I get you off the floor
You and I'll be fornicatin'
You know you want to come with me
Come on, girl, come with me
You want to have fun with me
Right now if you take it off
Right now I'll break you off
I'll be nice and hard
And if you play your part
Baby, you should be nice and soft
Work till your drippin' wet
Every time I come correct
Yeah, every time I come correct
I make it nice and hot
Every time I'm up in the spot
Shorty be makin' it drop
From across the dance floor
I liked you so much
But now you keep talkin'
I just want to fuck, fuck
Shut up, bitch
I know what you're thinkin'
I had too much to drink
I'm just doin' my thing
And I don't care what you think
Shut up, bitch
Your girlfriend, she wants me
I see it in her eye
Now I'm walkin', quit talkin'
I'm tryin' to say good-bye
Shut up, bitch
-Enough is enough
-Shut up, bitch
-I just want to fuck, fuck
I heard you talk to yourself
When there is no one to talk to
You talk so much, bitch
That don't nobody want you
I ask myself
''Why the fuck did I approach you?''
I asked around
Seems like don't nobody know you
Shut up, bitch
Bitch, bitch, bitch, bitch