1
00:00:00,000 --> 00:00:010,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:00:50,000 --> 00:01:00,000
Hdvietnam.com
Translated by Fctraucho_ivybaby

2
00:03:43,256 --> 00:03:47,359
Yeah!

3
00:04:52,626 --> 00:04:54,660
<i>Steinar...</i>

4
00:04:54,662 --> 00:04:56,828
Anh đã đúng.

5
00:04:58,531 --> 00:05:00,465
1 vài đứa trong bọn chúng cũng có não đó.

6
00:05:00,467 --> 00:05:03,001
anh thật đúng tên thú khốn kiếp.

7
00:05:07,874 --> 00:05:10,075
Chiến thắng nhanh quá đúng không!

8
00:05:10,077 --> 00:05:12,077
Bọn chúng chỉ là 1 lũ nông dân mà thôi.

9
00:05:14,380 --> 00:05:16,381
Bây giờ thì bọn chúng xuống địa ngục làm vườn cả rồi.

10
00:05:18,985 --> 00:05:21,753
Tàu của chúng ta sẽ hạ neo lúc hoàng hôn.

11
00:05:23,089 --> 00:05:25,090
Mang lũ ngựa đến đây.

12
00:05:25,092 --> 00:05:27,092
Halfdan có thể theo kịp khi họ vào đất liền.

13
00:05:29,495 --> 00:05:31,563
Bố tôi không phải là người kiên nhẫn đâu.

14
00:05:34,600 --> 00:05:36,902
Grim, Jokul.

15
00:06:07,533 --> 00:06:09,868
Nếu hắn ta là 1 người Xắc-xông
thì sẽ tạo ra điều bất ngờ

16
00:06:09,870 --> 00:06:11,970
khi hắn đi cùng chúng ta.
- Đó không phải là người Xắc-xông.

17
00:06:18,144 --> 00:06:20,379
Vậy đây là điều đang chờ đón ta sao.

18
00:06:24,050 --> 00:06:26,952
Vali, có chuyện gì vậy?

19
00:06:28,621 --> 00:06:31,022
Sẽ hứa hẹn 1 chiến thắng nếu chúng ta tấn công sớm hơn.

20
00:06:31,024 --> 00:06:33,091
Chúa đã chống lại chúng ta.

21
00:06:33,093 --> 00:06:35,127
Bố anh đã bị thương nặng, Steinar.

22
00:06:40,433 --> 00:06:42,033
Đưa tôi đến gặp ông đi nào.

23
00:07:55,575 --> 00:07:56,975
Steinar.

24
00:07:58,911 --> 00:08:01,146
Muộn còn tốt hơn là không.

25
00:08:01,148 --> 00:08:03,181
Tôi nói là tôi đến.

26
00:08:04,617 --> 00:08:06,518
Và đây là đội quân mà anh mang theo sao?

27
00:08:10,156 --> 00:08:12,791
Ông ấy đã ăn được cháo từ sáng sớm rồi.

28
00:08:12,793 --> 00:08:15,794
Ông ta vẫn còn thở ra mùi hành đó.

29
00:08:15,796 --> 00:08:18,663
Nếu bụng ông đã bị thủng
thì sẽ hết cách cứu chữa.

30
00:08:18,665 --> 00:08:20,198
Còn lâu nữa không?

31
00:08:20,200 --> 00:08:22,968
1 tuần hay ít hơn.

32
00:08:24,570 --> 00:08:27,072
Nghe này, Steinar,

33
00:08:27,074 --> 00:08:30,275
tôi biết là chúng ta không vui vẽ gì với nhau,

34
00:08:30,277 --> 00:08:32,277
nhưng chúng ta vẫn là anh em sau mọi chuyện

35
00:08:32,279 --> 00:08:34,279
và tôi muốn cậu biết điều đó khi tôi trở thành vua.

36
00:08:34,281 --> 00:08:37,148
Tôi sẽ cho bảo vệ cậu tốt hơn.

37
00:09:04,710 --> 00:09:06,177
Điềm xấu

38
00:09:06,179 --> 00:09:08,547
đã đến với chúng ta, Steinar.

39
00:09:10,316 --> 00:09:13,251
500 lính còn cách con vài giờ thôi.

40
00:09:14,253 --> 00:09:17,022
Lý do của tất cả điều này....

41
00:09:18,858 --> 00:09:21,293
nghe như là 1 võ bọc cho sự yếu đuối mà thôi.

42
00:09:21,295 --> 00:09:24,329
Chúng ta ẩn nấu ở đây
vì không có lựa chọn nào cả.

43
00:09:24,331 --> 00:09:26,331
Chúng ta cần thêm đất đai!

44
00:09:26,333 --> 00:09:28,300
Cả 2 chúng ta sẽ phải chiếm được nó

45
00:09:28,302 --> 00:09:30,235
không thì người chúng ta sẽ chết.

46
00:09:30,237 --> 00:09:32,137
Trận đánh này chúng ta đã thua thưa cha,

47
00:09:32,139 --> 00:09:33,772
nhưng chúng ta vẫn có thể chiến thắng.

48
00:09:33,774 --> 00:09:36,775
Và ai sẽ là người lãnh đạo bọn họ?

49
00:09:36,777 --> 00:09:39,177
Con ư?

50
00:09:39,179 --> 00:09:43,348
Trong bộ choàng lộng lẫy kia sao?

51
00:09:49,322 --> 00:09:52,824
Con sẽ dẫn dắt quân đội của ta, thưa cha.

52
00:09:52,826 --> 00:09:55,160
Con cũng không hơn gì cậu ta đâu.

53
00:09:55,162 --> 00:09:59,664
Có 1 lần, có lẽ là

54
00:09:59,666 --> 00:10:02,233
sau khi mẹ con mất...

55
00:10:04,303 --> 00:10:06,338
con đã thay đổi,

56
00:10:06,340 --> 00:10:08,740
đã quay lưng lại với chúa.

57
00:10:08,742 --> 00:10:10,942
Con nghĩ là con tốt hơn rồi sao?

58
00:10:10,944 --> 00:10:13,211
Con đủ mạnh để trở thành 1 vị vua.

59
00:10:20,152 --> 00:10:22,387
Thế thì hãy chứng minh điều đó đi.

60
00:10:22,389 --> 00:10:24,222
Em trai của con...

61
00:10:24,224 --> 00:10:27,192
đứa con tệ hại của ta...

62
00:10:27,194 --> 00:10:30,028
đã chống lại lệnh ta
để lao vào trận đấu.

63
00:10:30,030 --> 00:10:33,198
Con đã buộc nó tuyên thệ
là chờ cho đến khi con trở lại.

64
00:10:33,200 --> 00:10:36,668
Con có biết sự trừng phạt
cho những người không tuân lệnh không?

65
00:10:36,670 --> 00:10:38,203
Kết liễu nó đi.

66
00:11:01,260 --> 00:11:03,061
Con sẽ làm điều đó thưa cha.

67
00:11:03,063 --> 00:11:06,064
Để nó yên, Harald.
Để nó yên!

68
00:11:06,066 --> 00:11:09,134
Ra khỏi đây ngay đi!

69
00:11:19,145 --> 00:11:21,346
Không phải là con đâu, Steinar.

70
00:11:28,154 --> 00:11:32,157
Có 1 người sẽ xứng đáng trở thành vua,

71
00:11:32,159 --> 00:11:35,026
1 người với ngọn lửa nhiệt huyết trong tim,

72
00:11:35,028 --> 00:11:37,262
có đủ can đảm

73
00:11:37,264 --> 00:11:39,164
để nắm chiếc búa của các vị thần...

74
00:11:42,234 --> 00:11:45,070
con trai cả của ta.

75
00:11:45,072 --> 00:11:47,706
Bố từng nói là bố sẽ giết bất kỳ ai
nhắc đến cái tên đó mà.

76
00:11:49,208 --> 00:11:50,975
Đó đã là quá khứ rồi con à.

77
00:11:52,778 --> 00:11:54,379
Không 1 ai biết là ấy ở đâu cả.

78
00:11:54,381 --> 00:11:56,214
Anh ấy đã biến mất trong nhiều năm rồi.

79
00:11:57,883 --> 00:11:59,784
Hãy tìm anh trai con.

80
00:11:59,786 --> 00:12:02,087
Tìm Hakan.

81
00:12:02,089 --> 00:12:05,490
Đưa nó lên làm vua và sẽ lãnh đạo chúng ta chiến thắng.

82
00:12:05,492 --> 00:12:06,991
Con đã ở đây rồi mà cha.

83
00:12:06,993 --> 00:12:09,160
Ta có thể là đang hấp hối,

84
00:12:09,162 --> 00:12:10,862
nhưng ta vẫn còn là vua của người.

85
00:12:10,864 --> 00:12:12,864
Trái lệnh ta 1 lần nữa,

86
00:12:12,866 --> 00:12:16,434
thì ta sẽ cắt lìa đầu nhà ngươi ra khỏi cổ.

87
00:12:16,436 --> 00:12:19,237
Giờ thì hãy tuyên thệ

88
00:12:19,239 --> 00:12:22,841
trước linh hồn của mẹ con đi.

89
00:12:28,948 --> 00:12:30,949
Con xin thề.

90
00:12:36,188 --> 00:12:38,456
Anh bị mất trí rồi sao.

91
00:12:38,458 --> 00:12:41,326
- Tôi đã tuyên thệ rồi.
- Nhảm nhí, Steinar.

92
00:12:41,328 --> 00:12:44,329
Tôi đã hứa với ông ấy rồi.
Tôi sẽ không nuốt lời đâu.

93
00:12:44,331 --> 00:12:47,165
Hakan bây giờ có thể đã chết rồi.

94
00:12:47,167 --> 00:12:49,901
Hoặc nếu không thì hắn cũng mất trí
trước khi hắn bị đày đi rồi,

95
00:12:49,903 --> 00:12:51,770
hắn cũng sẽ chỉ như vậy thôi.

96
00:12:53,205 --> 00:12:56,174
Hơn nữa, ai mà biết tìm hắn ta ở nói cho chết nào?

97
00:12:59,311 --> 00:13:01,279
- Anh biết đó.
- Nó quá nguy hiểm.

98
00:13:01,281 --> 00:13:03,948
Nguy hiểm sao?

99
00:13:03,950 --> 00:13:06,851
Anh biết anh ta ở đâu mà.

100
00:13:09,021 --> 00:13:12,157
Nghe này, tôi có nói là tôi biết...

101
00:13:12,159 --> 00:13:14,559
nhưng tôi không nói là tôi...

102
00:13:14,561 --> 00:13:17,061
Cậu nghĩ điều gì nếu hắn ta trở về hả?

103
00:13:17,063 --> 00:13:19,130
Đó là di nguyện của nhà vua.

104
00:13:19,132 --> 00:13:22,133
Nhà vua sẽ chết không quá 1 tuần nữa.

105
00:13:24,804 --> 00:13:28,506
Đó là cơ hội của cậu.
Nắm chặt tay khi ông ấy mất.

106
00:13:28,508 --> 00:13:31,075
Và khi đó sẽ là thời điểm của cậu,
cậu sẽ lên nắm quyền.

107
00:13:33,112 --> 00:13:34,813
Tất cả chúng tôi sẽ hổ trợ cậu chống lại Harald.

108
00:13:42,121 --> 00:13:43,822
Hãy suy nghĩ về điều đó đi.

109
00:14:22,027 --> 00:14:25,096
Tôi đã nói là không biết Hakan ở đâu cả,
đó là thật.

110
00:14:27,533 --> 00:14:30,969
Nhưng tôi biết ai đã thấy hắn ta lần cuối.

111
00:14:30,971 --> 00:14:34,038
Cho dù hắn ta có thể giúp ta biết được lần cuối hắn ở đâu.

112
00:15:02,067 --> 00:15:04,535
- Đi đâu vậy?
- Điều đó không liên quan đến anh, Grim à.

113
00:15:04,537 --> 00:15:06,604
Để chúng tôi đi.

114
00:15:06,606 --> 00:15:09,073
- Gì hả?
- Anh nghĩ là có sự khác biệt

115
00:15:09,075 --> 00:15:10,975
nếu anh đã biết chúng tôi đi đâu à.

116
00:15:10,977 --> 00:15:12,977
Chúng tôi tiến vào ngọn núi đen

117
00:15:12,979 --> 00:15:14,913
để tìm kiếm xương của Ivar.

118
00:15:14,915 --> 00:15:17,348
Cái gì hả?

119
00:15:17,350 --> 00:15:19,951
Đêm qua tôi còn nghe thấy hắn tự chặt rơi đầu mình đó.

120
00:15:19,953 --> 00:15:22,420
Hắn đã tự biến mình thành con gấu.

121
00:15:25,090 --> 00:15:28,359
Các anh muốn gì từ tên điên đó vậy?

122
00:15:28,361 --> 00:15:31,162
Hắn ta là người duy nhất có thể dẫn chúng ta đến chổ Hakan.

123
00:15:33,499 --> 00:15:36,200
Phải mất 2 ngày cưỡi ngựa băng qua xứ sở Xắc-xông,

124
00:15:36,202 --> 00:15:37,702
và ai biết được điều gì sau đó hả?

125
00:15:39,705 --> 00:15:43,041
Anh nghĩ chúng tôi sợ chăng?

126
00:15:43,043 --> 00:15:45,109
Ngược lại thì có.

127
00:15:45,111 --> 00:15:48,446
Nếu đúng là thế, anh có thể hôn vào lưỡi rìu của tôi.

128
00:15:48,448 --> 00:15:50,381
Tôi đã nhìn thấy đống xương, Steinar.

129
00:15:50,383 --> 00:15:52,984
Chuyện này đã được quyết định...
chúng ta sẽ đi cùng nhau.

130
00:15:52,986 --> 00:15:55,153
- Đống xương đã nói thế sao?
- Đúng thế.

131
00:15:55,155 --> 00:15:57,655
Anh nghĩ mình sẽ đi được bao xa hả?

132
00:15:57,657 --> 00:16:01,626
Hay mang theo chúng tôi...
lợi thế sẽ nhân đôi đó.

133
00:16:07,033 --> 00:16:08,733
Còn em thì không, Vali.

134
00:16:10,169 --> 00:16:12,003
Tại sao không?

135
00:16:12,005 --> 00:16:14,172
Vì thanh kiếm của cậu ẻo lả quá, nhóc à.

136
00:16:19,745 --> 00:16:23,147
Steinar, cho em đi cùng anh.

137
00:16:23,149 --> 00:16:25,650
Coi chừng Harald, được chứ?

138
00:16:25,652 --> 00:16:27,652
Báo cho anh biết khi anh về.

139
00:17:03,155 --> 00:17:05,156
Mặt trời đang tắt dần rồi.

140
00:17:06,625 --> 00:17:08,626
Tìm nơi nào đó để nghĩ ngơi cái đã.

141
00:17:26,612 --> 00:17:29,213
Đã có khoảng thời gian
khi bọn họ cùng nhau làm việc...

142
00:17:29,215 --> 00:17:31,649
Hakan và Ivar.

143
00:17:31,651 --> 00:17:33,785
Bố tôi cùng bọn họ...

144
00:17:33,787 --> 00:17:35,820
đã tàn sát trong các cuộc đột kích.

145
00:17:35,822 --> 00:17:38,489
Sau khi Hakan bị đuổi đi,

146
00:17:38,491 --> 00:17:41,592
mọi người đã đồng ý tha thứ cho hành vi của Ivar.

147
00:17:43,363 --> 00:17:45,063
Hắn ta biết nới nào mà Hakan đã đi,

148
00:17:45,065 --> 00:17:47,365
nên hắn ta đã đi theo.

149
00:17:47,367 --> 00:17:49,367
Tại sao bọn họ lại gọi hắn ta là người không xương hả?

150
00:17:49,369 --> 00:17:52,570
Bởi vì các ngươi không thể thấy con cặt của hắn,

151
00:17:52,572 --> 00:17:55,106
bời vì nó luôn được xỏ vào...

152
00:17:55,108 --> 00:17:56,574
vài thằng nhỏ nào đó để thông đít.

153
00:17:58,110 --> 00:18:00,611
Họ nói là hắn ta không cảm thấy đau đớn gì.

154
00:18:00,613 --> 00:18:03,448
Nhưng những cậu bé thì ngược lại.

155
00:18:05,518 --> 00:18:07,852
Tôi đã từng chiến đấu bên hắn vài lần.

156
00:18:10,389 --> 00:18:13,257
Giờ đây mọi người có nghĩ về Ivar thế nào đi nữa,

157
00:18:13,259 --> 00:18:15,593
thì hắn ta cũng được chú ý đến trong các trận đánh.

158
00:18:17,096 --> 00:18:18,796
Bọn họ đã từng rất giỏi.

159
00:18:18,798 --> 00:18:21,365
Tại sao bố tôi lại đuổi Hakan đi nhỉ?

160
00:18:21,367 --> 00:18:24,268
Hắn ta đã bị nguyền rủa.

161
00:18:24,270 --> 00:18:26,170
Bố anh đã có những lý do của ông.

162
00:18:27,639 --> 00:18:29,507
Có thể không quan trọng về việc hắn ta đã làm gì.

163
00:18:29,509 --> 00:18:31,576
Có thể là do hắn ta sẽ trở thành vua.

164
00:19:25,631 --> 00:19:27,632
Steinar, là em!

165
00:19:27,634 --> 00:19:30,768
Trời!

166
00:19:30,770 --> 00:19:33,538
Cậu sẽ tự giết mình đấy.

167
00:19:33,540 --> 00:19:36,340
Em đã làm như lời anh bảo.

168
00:19:36,342 --> 00:19:38,342
Em đã theo dõi Harald.

169
00:19:38,344 --> 00:19:40,545
Hắn ta cũng đi sau khi anh đi.

170
00:19:40,547 --> 00:19:43,514
Hắn vùng đất của người Xắc-xông và nói chuyện với vua của họ.

171
00:19:43,516 --> 00:19:44,949
Con rắn độc khốn kiếp!

172
00:19:44,951 --> 00:19:47,451
Em đã không biết phải làm gì nữa.

173
00:19:49,488 --> 00:19:51,589
Em đã làm đúng, Vali.

174
00:19:51,591 --> 00:19:53,658
Cậu nên trở lại và nghe ngóng đi,
trước khi bọn chúng để ý sự biến mất của cậu.

175
00:19:53,660 --> 00:19:55,660
Không, điều đó quá nguy hiểm.

176
00:19:57,496 --> 00:19:59,497
Vali có thể đi cùng chúng ta.

177
00:19:59,499 --> 00:20:01,299
Grim, đưa cho cậu ta ít gì ăn đi.

178
00:20:01,301 --> 00:20:03,367
Nó có thể tự mà kiếm ăn cho mình.
Chúng ta sẽ quay lại,

179
00:20:03,369 --> 00:20:05,803
cắt đầu và róc xương của hắn.

180
00:20:05,805 --> 00:20:08,272
Không. Chúng ta vẫn tiến về phía Bắc.

181
00:20:08,274 --> 00:20:12,410
Steinar, Harald đã cấu kết với bọn Xắc-xông.

182
00:20:12,412 --> 00:20:14,545
Người của chúng ta không bao giờ ủng hộ Harald đâu.

183
00:20:14,547 --> 00:20:17,381
Muốn lên ngôi là khác,
dành được nó là chuyện khác.

184
00:20:17,383 --> 00:20:20,218
Anh muốn chúng ta leo núi

185
00:20:20,220 --> 00:20:23,287
để săn gấu trong khi con cặt thằng khốn nạn đó

186
00:20:23,289 --> 00:20:24,989
đang làm thất vọng đám đàn bà nông dân à!

187
00:20:24,991 --> 00:20:28,259
Phụ nữ của ta có thể đấu lại với Harald.

188
00:20:28,261 --> 00:20:30,995
Grim,

189
00:20:30,997 --> 00:20:33,998
không ai bắt anh đến đây cả.

190
00:20:34,000 --> 00:20:36,701
Không ai buộc anh ở lại.

191
00:21:08,033 --> 00:21:10,935
Ồ, tôi biết anh đang đấu tranh tư tưởng,

192
00:21:10,937 --> 00:21:13,904
điều mà anh khước từ thần thánh
và ý nghĩa của các dấu hiệu...

193
00:21:15,641 --> 00:21:17,808
Nhưng 1 kỹ sỹ đơn độc đứng dưới trăng tròn là sao?

194
00:21:19,645 --> 00:21:22,647
Thậm chí anh không thể phủ nhận điềm xấu
đang đến với chúng ta.

195
00:21:22,649 --> 00:21:24,782
Cậu ta còn trẻ.
Cậu ta có đức tín tốt.

196
00:21:24,784 --> 00:21:26,784
Cậu ta mang cái chết đến cho mình.

197
00:21:29,821 --> 00:21:31,922
Tôi không đối đầu với cậu ấy

198
00:21:31,924 --> 00:21:34,392
vì sự mê tín của anh.

199
00:21:34,394 --> 00:21:36,894
Nếu 1 người đàn ông không tin vào điềm báo,

200
00:21:36,896 --> 00:21:39,697
thì làm sao mà có thể biết được là anh ta tin vào điều gì?

201
00:21:43,669 --> 00:21:46,304
Anh ta có thể tin vào chính mình.

202
00:22:17,936 --> 00:22:20,805
Không!

203
00:22:27,813 --> 00:22:29,347
Chúng ta nên đi thôi.

204
00:22:30,882 --> 00:22:33,351
Con khốn!

205
00:22:36,956 --> 00:22:39,056
Anh nói đúng!

206
00:22:45,030 --> 00:22:46,964
Dừng lại!

207
00:23:06,118 --> 00:23:07,451
Dừng lại.

208
00:23:19,164 --> 00:23:21,132
- Thả cô ta ra.
- Mẹ kiếp.

209
00:23:24,669 --> 00:23:25,936
A!

210
00:24:18,190 --> 00:24:20,691
- Anh ổn chứ?
- Con mẹ khốn kiếp.

211
00:24:25,530 --> 00:24:26,730
Đi thôi.

212
00:24:50,021 --> 00:24:52,022
Lũ ngựa không thể đi xa hơn được nữa.

213
00:24:53,725 --> 00:24:55,092
Thì chúng ta đi bộ vậy.

214
00:25:00,832 --> 00:25:03,701
Vali, cậu ở đây với lũ ngựa
và chờ đến khi chúng tôi quay lại.

215
00:25:03,703 --> 00:25:05,769
Đừng có đốt lửa đó.

216
00:25:05,771 --> 00:25:07,838
Lửa sẽ lôi cuốn bọn quỷ trong hang.

217
00:25:07,840 --> 00:25:09,974
Đừng lo lắng.

218
00:25:09,976 --> 00:25:12,743
Bọn chúng chỉ anh gái đồng tri mà thôi.

219
00:25:12,745 --> 00:25:15,546
Chúng sẽ ăn mọi thứ nếu chúng đói khát.

220
00:25:16,948 --> 00:25:20,284
Nói về bọn quỉ trong hang,
chị cậu sao rồi?

221
00:25:20,286 --> 00:25:22,152
Mẹ mày, Grim.

222
00:25:22,154 --> 00:25:24,588
Cô ấy khỏe.

223
00:25:24,590 --> 00:25:26,223
Vẫn còn tê cóng khi tao đi đái này.

224
00:25:29,294 --> 00:25:31,228
Chúng ta sẽ quay lại khi khi trời sáng.

225
00:25:31,230 --> 00:25:32,696
Steinar.

226
00:25:35,734 --> 00:25:36,901
Cảm ơn.

227
00:25:36,903 --> 00:25:38,569
Chúng ta là anh em mà.

228
00:26:06,799 --> 00:26:08,966
Cái gì kia vậy?

229
00:26:25,016 --> 00:26:27,051
Có lẽ chúng ta nên chờ cho đến khi trời tối.

230
00:26:29,220 --> 00:26:31,221
Vài loại sinh vật e sợ ánh trăng.

231
00:26:31,223 --> 00:26:33,591
Như thế sẽ an toàn hơn.

232
00:27:27,078 --> 00:27:30,047
Ivar, là tôi đây...Hagen Grettison.

233
00:27:30,049 --> 00:27:33,117
Tôi tên là Steinar, con trai của Gagsecg.

234
00:27:33,119 --> 00:27:34,018
Cậu làm cái quái gì ở đây thế, hoàng tử?

235
00:27:38,990 --> 00:27:41,425
Cậu muốn chơi tôi sao?

236
00:27:41,427 --> 00:27:43,994
Tôi thách cậu đó.
Tôi thách cậu đó.

237
00:27:43,996 --> 00:27:46,263
Ivar, nhà vua đang hấp hối.

238
00:27:46,265 --> 00:27:48,032
Chúng tôi cần ông giúp đỡ.

239
00:27:49,401 --> 00:27:51,769
Ai rồi cũng phải chết.

240
00:27:51,771 --> 00:27:53,804
Còn cậu thì sao, hoàng tử?

241
00:27:53,806 --> 00:27:57,174
Cậu có muốn chết ngày hôm nay không?

242
00:27:57,176 --> 00:27:59,043
Chúng tôi đang tìm kiếm vị vua mới...

243
00:27:59,045 --> 00:28:00,944
Tên là Hakan.

244
00:28:14,325 --> 00:28:17,094
Vậy cậu đang tìm kiếm anh trai của mình?

245
00:28:24,369 --> 00:28:25,836
Ông biết anh ta ở đâu không?

246
00:28:25,838 --> 00:28:28,472
Tại sao tôi phải nói cho anh biết?

247
00:28:30,976 --> 00:28:32,943
Sự kính trọng.

248
00:28:34,980 --> 00:28:37,381
Sự kính trọng không được thừa kế, hoàng tử bé nhỏ.

249
00:28:37,383 --> 00:28:41,318
Cậu muốn được mọi người kính trọng
thì cậu phải học nó.

250
00:28:41,320 --> 00:28:44,021
Cậu muốn tôi kính trọng không?

251
00:28:46,458 --> 00:28:50,060
Cậu nên mạnh mẽ hơn vẻ bên ngoài của mình.

252
00:29:14,452 --> 00:29:17,221
- Phải có 1 cách nào đó.
- Ông ta không cảm thấy đau đớn.

253
00:29:17,223 --> 00:29:20,991
Cách duy nhất ông ấy nói với chúng ta là sự chọn lựa này.

254
00:29:24,429 --> 00:29:27,231
3 sự chọn lựa trong 3 chiếc cốc.

255
00:29:27,233 --> 00:29:30,200
Nếu cậu thắng...tôi sẽ nói cho cậu
mọi điều cậu muốn.

256
00:29:30,202 --> 00:29:32,536
Nếu tôi thắng...cậu phải uống.

257
00:29:32,538 --> 00:29:36,473
Cậu uống hết cả 3...
thì cậu thua

258
00:29:36,475 --> 00:29:40,410
và đêm nay cậu là của tôi,
làm theo những gì mà tôi nói.

259
00:29:49,287 --> 00:29:52,022
A.

260
00:29:52,024 --> 00:29:54,224
Hai tay giữ chặt nhau rồi chờ đó.

261
00:29:57,529 --> 00:29:58,929
Bắt đầu!

262
00:30:00,331 --> 00:30:02,833
Cố lên nào, Steinar.

263
00:30:02,835 --> 00:30:04,568
- Cố lên, Steinar.
- Dồn sức từ vai cậu xuống đó.

264
00:30:04,570 --> 00:30:06,303
- Hạ hắn đi, Steinar.
- Cố lên, Steinar.

265
00:30:06,305 --> 00:30:08,505
- Cố lên.
- Hạ hắn.

266
00:30:11,443 --> 00:30:13,477
Uống đi chú, hoàng tử nhỏ bé à.

267
00:30:22,587 --> 00:30:25,022
Nó sẽ giúp bi của cậu mọc lông đó.

268
00:30:28,393 --> 00:30:29,827
Nói với tôi là anh có kế hoạch đi.

269
00:30:32,263 --> 00:30:36,033
Chúng ta sẽ tiếp tục khi
cặc vẫn đang cứng chứ hả?

270
00:30:39,938 --> 00:30:42,873
Chuẩn bị nào.

271
00:30:42,875 --> 00:30:44,575
- Bắt đầu.
- Cố lên.

272
00:30:44,577 --> 00:30:46,577
- Dùng sức của vai đi nào.
- Cố lên.

273
00:30:46,579 --> 00:30:50,914
Cố lên!
Cố lên.

274
00:30:50,916 --> 00:30:53,317
Cố lên, Steinar.

275
00:30:56,988 --> 00:30:59,456
- A đù!
- Mẹ kiếp.

276
00:30:59,458 --> 00:31:01,558
2 trận thua,

277
00:31:01,560 --> 00:31:03,327
còn 1 nữa là xong.

278
00:31:03,329 --> 00:31:06,063
Bây giờ thì gì đây nữa Hoàng tử?

279
00:31:29,420 --> 00:31:31,655
Jokul, thắt lưng của anh.

280
00:31:31,657 --> 00:31:34,491
Đưa cho tôi dây thắt lưng của anh, nhanh.

281
00:31:34,493 --> 00:31:36,493
Dây thắt lưng đó.

282
00:31:36,495 --> 00:31:39,463
Tốt lắm, Steinar.
Con rắn sẽ bảo vệ anh.

283
00:31:39,465 --> 00:31:42,499
Có thần thánh ở bên cạnh,
anh không thể thua được. Đúng không?

284
00:31:44,168 --> 00:31:45,602
Đúng vậy.

285
00:31:47,171 --> 00:31:49,473
Chúng tôi sẽ hỗ trợ anh.
Anh biết điều đó mà.

286
00:31:49,475 --> 00:31:51,675
Nhưng cách duy nhất buộc hắn dừng lại là giết hắn.

287
00:31:52,677 --> 00:31:55,312
A.

288
00:31:55,314 --> 00:31:59,683
Ta đang chờ đợi cậu thể hiện tính đàn bà ra, cậu hoàng tử à.

289
00:31:59,685 --> 00:32:02,552
Đừng buồn thế chứ.

290
00:32:02,554 --> 00:32:05,355
Cậu có thể sẽ thích nó.

291
00:32:08,560 --> 00:32:10,527
Chuẩn bị.

292
00:32:17,568 --> 00:32:18,936
Bắt đầu.

293
00:32:18,938 --> 00:32:21,071
Cố lên nào, Steinar, vật mạnh vào!

294
00:32:21,073 --> 00:32:23,106
Cố lên, bẻ gãy cổ tay hắn đi.

295
00:32:23,108 --> 00:32:25,976
Cố lên! Cố lên!

296
00:32:32,350 --> 00:32:35,052
Oh. Oh. Argh!

297
00:32:40,291 --> 00:32:42,693
Ooh Ooh.

298
00:32:42,695 --> 00:32:44,261
Ooh.

299
00:32:44,263 --> 00:32:46,663
Tên của mày là gì hả cu?

300
00:32:46,665 --> 00:32:48,432
Steinar.

301
00:32:48,434 --> 00:32:50,734
Thằng chó, Steinar.

302
00:32:54,138 --> 00:32:56,139
Ta thích mấy thằng chó.

303
00:33:14,025 --> 00:33:17,294
Ta không được phéo có sự lựa chọn.

304
00:33:17,296 --> 00:33:21,665
Ta trở thành người Non Grata.

305
00:33:21,667 --> 00:33:24,534
Đó là tiếng Latin.
Hakan đã chỉ cho ta điều đó.

306
00:33:24,536 --> 00:33:29,106
Anh ấy là người phi thường, 1 người tuyệt vời.

307
00:33:29,108 --> 00:33:31,575
Tại sao ông không đi cùng anh ta nữa?

308
00:33:31,577 --> 00:33:36,013
Các anh giết người trong chiến trường...
bọn họ thích các anh vì điều đó.

309
00:33:36,015 --> 00:33:38,348
Phạm 1 sai lầm với vài thằng nhóc...

310
00:33:38,350 --> 00:33:40,250
bọn họ sẽ đối xử như con hủi.

311
00:33:45,790 --> 00:33:48,058
Cậu cũng có mặt đó mà Hoàng tử.

312
00:33:49,227 --> 00:33:51,595
Cảm thấy thế nào hả hoàng tử?

313
00:33:55,667 --> 00:33:59,669
Hakan không như người trước đây nữa.

314
00:33:59,671 --> 00:34:02,506
Không còn là người nữa rồi.

315
00:34:02,508 --> 00:34:06,476
Cậu thấy đấy, chúng ta...
tất cả chúng ta đều là thế này,

316
00:34:06,478 --> 00:34:08,478
nhưng anh ấy...

317
00:34:08,480 --> 00:34:12,816
anh ta ở tận trên đó,

318
00:34:12,818 --> 00:34:16,186
bao quanh chúng ta.

319
00:34:16,188 --> 00:34:20,057
Các cậu có nghĩ là anh ta sẽ gói gém
mà đi theo các anh,

320
00:34:20,059 --> 00:34:23,326
cầm đầu đám người đã đuổi anh ấy đi không hả?

321
00:34:23,328 --> 00:34:25,629
Tại sao anh ta lại đi nói chuyện với các cậu, xem lại mình đi?

322
00:34:28,699 --> 00:34:30,834
Anh ấy biết là các cậu đến.

323
00:34:35,173 --> 00:34:36,706
Nên anh ta sẽ không phiền...

324
00:34:38,843 --> 00:34:41,078
nếu ông chịu nói cho chúng tôi

325
00:34:41,080 --> 00:34:43,180
là anh ấy ở đâu.

326
00:34:43,182 --> 00:34:46,616
Nếu ta làm vậy, các cậu sẽ chết.

327
00:34:48,352 --> 00:34:51,088
Ai cũng phải chết cả mà.

328
00:34:57,196 --> 00:34:59,596
Oh.

329
00:34:59,598 --> 00:35:02,232
Kệ mẹ điều đó đi, hoàng tử.

330
00:35:02,234 --> 00:35:05,168
Ta sẽ làm tốt hơn là chỉ chổ cho các cậu.

331
00:35:07,138 --> 00:35:09,372
Ta sẽ dẫn các cậu đến đó.

332
00:35:09,374 --> 00:35:11,608
Tại sao lại không nhỉ?

333
00:35:11,610 --> 00:35:15,145
Tại sao lại không đi hả?

334
00:35:34,866 --> 00:35:37,734
Ah.

335
00:35:55,720 --> 00:35:58,855
Nó sẽ giúp cô nhìn xuyên các đám mây,
để tìm ra mặt trời.

336
00:35:58,857 --> 00:36:01,424
- Nó là phép thuật à?
- Không có thứ gì gọi là phép thuật cả.

337
00:36:14,238 --> 00:36:15,739
Nó có khắc chữ?

338
00:36:15,741 --> 00:36:18,241
Ai đã dạy cho cô đọc vậy?

339
00:36:19,377 --> 00:36:20,911
Tôi đã từng ở tu viện.

340
00:36:22,680 --> 00:36:24,514
Họ dạy cho tôi...

341
00:36:26,184 --> 00:36:28,418
nhiều thứ.

342
00:36:48,706 --> 00:36:51,875
Này, cho cô.
Cầm lấy.

343
00:36:53,945 --> 00:36:56,446
Cô thổi nó.

344
00:37:07,258 --> 00:37:09,259
Người Không Xương nói là có một bia đá

345
00:37:09,261 --> 00:37:11,261
cách đây 2 ngày đường nằm ở bìa rừng

346
00:37:11,263 --> 00:37:13,630
dưới chân ngọn núi phía Tây.

347
00:37:13,632 --> 00:37:16,533
Ông ta sẽ dẫn ta tới đó và các dấu vết
sẽ dẫn đường cho ta đến Hakan.

348
00:37:16,535 --> 00:37:18,501
- Và anh tin ông ta?
- Tại sao lại không nhỉ?

349
00:37:18,503 --> 00:37:20,971
- Bởi vì ông ta bị điên.
- Đúng thế.

350
00:37:22,340 --> 00:37:24,241
Nhưng giờ là gã điên của chúng ta.

351
00:38:12,056 --> 00:38:13,623
Vali!

352
00:38:13,625 --> 00:38:15,325
Đầu tiên là mặt trời,

353
00:38:15,327 --> 00:38:17,060
và giờ là đến những đống tro cũng nhuốm đỏ.

354
00:38:17,062 --> 00:38:18,762
Vali!

355
00:38:21,365 --> 00:38:22,866
Vali!

356
00:38:25,636 --> 00:38:27,704
- Steinar.
- Vali.

357
00:38:27,706 --> 00:38:29,406
- Steinar.
- Em có sao không?

358
00:38:29,408 --> 00:38:31,808
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Chuyện gì thế?

359
00:38:32,843 --> 00:38:34,444
1 toán đàn ông đến.

360
00:38:35,713 --> 00:38:37,781
Đêm qua.

361
00:38:37,783 --> 00:38:40,483
Em nghe thấy tiếng nói.
Em nghĩ đó là anh.

362
00:38:40,485 --> 00:38:42,485
Tại sao cậu không bị thương gì vậy?

363
00:38:42,487 --> 00:38:44,621
Do may mắn mà thôi.

364
00:38:44,623 --> 00:38:47,791
Ta nên quay lại.
Thần linh đã chống lại chúng ta.

365
00:38:47,793 --> 00:38:50,060
Ai đã làm điều này hả?
Bọn cướp?

366
00:38:51,495 --> 00:38:54,030
Bọn cướp lấy ngựa rồi.

367
00:38:54,032 --> 00:38:57,901
Có đứa muốn chơi cậu rồi.

368
00:38:57,903 --> 00:39:00,403
Mày muốn chơi chúng ta à?
Đến đây.

369
00:39:00,405 --> 00:39:02,639
Đến đây!

370
00:39:02,641 --> 00:39:05,875
Ivar, sẽ mất bao lâu nếu ta
đi bộ đến đó?

371
00:39:05,877 --> 00:39:08,511
Phụ thuộc vào tính kiên trì thôi.

372
00:39:08,513 --> 00:39:10,680
Đi nào.

373
00:40:06,937 --> 00:40:09,005
Chúng ta nên đợi mặt trăng để dẫn đường.

374
00:40:09,007 --> 00:40:11,040
Im miệng về vụ mặt trăng khốn kiếp đó đi.

375
00:40:15,514 --> 00:40:17,614
Hãy lắng nghe.

376
00:40:24,588 --> 00:40:27,624
Vali, cả 2 người, đợi ở đây.

377
00:40:53,217 --> 00:40:56,085
Mẹ kiếp!
Chiến đi!

378
00:40:56,087 --> 00:40:57,520
Grim!

379
00:40:57,522 --> 00:40:59,456
Argh!

380
00:41:26,784 --> 00:41:28,685
Mẹ kiếp.

381
00:42:04,288 --> 00:42:05,989
Steinar!

382
00:42:48,799 --> 00:42:51,568
Arghh!

383
00:44:40,110 --> 00:44:42,445
Chúng ta nên đuổi theo bọn chúng, kết liễu luôn đi.

384
00:44:43,681 --> 00:44:44,947
Chúng ta đi tiếp thôi nào.

385
00:44:47,751 --> 00:44:49,852
Tôi bảo cậu phải chờ mà.

386
00:44:49,854 --> 00:44:52,255
Em không phải trẻ con, Steinar.

387
00:44:52,257 --> 00:44:54,257
Dẫn cô gái đến đây.

388
00:44:54,259 --> 00:44:55,958
Ngay đi.

389
00:45:02,232 --> 00:45:04,367
<i>Steinar!</i>

390
00:45:09,073 --> 00:45:11,107
Steinar!

391
00:45:16,080 --> 00:45:19,015
Anh ấy đã chiến đấu ngoan cường,

392
00:45:19,017 --> 00:45:21,150
với chiếc rìu trong tay.

393
00:45:25,489 --> 00:45:27,724
Valhalla không biết cái gì sẽ đến với chúng đâu.

394
00:46:39,129 --> 00:46:41,264
Có một chỗ quan sát ở trên ngọn đồi.

395
00:46:41,266 --> 00:46:43,399
Vali, lên đó đi,

396
00:46:43,401 --> 00:46:45,802
la lớn lên nếu thấy gì.

397
00:46:45,804 --> 00:46:48,104
Ivar sao rồi?

398
00:46:48,106 --> 00:46:50,373
Gần xong rồi.

399
00:46:53,143 --> 00:46:55,444
Ta phải đi ngay thôi.

400
00:46:55,446 --> 00:46:58,247
Ta phải tìm ra được Hakan.

401
00:48:02,012 --> 00:48:04,313
Chúng không phải bọn Xắc-xông thường đâu.

402
00:48:04,315 --> 00:48:06,382
Chúng được vụ trang tốt,

403
00:48:06,384 --> 00:48:08,084
được huấn luyện tốt.

404
00:48:09,887 --> 00:48:11,621
Không phải tự dưng chúng tấn công ta đâu.

405
00:48:11,623 --> 00:48:13,556
Anh nghĩ chúng ta đang bị săn đuổi sao?

406
00:48:15,626 --> 00:48:18,995
Nếu Harald đã thông đồng với vua của họ,

407
00:48:18,997 --> 00:48:21,664
thì trừ khử ta sẽ là
1 phần của thoả thuận.

408
00:48:24,268 --> 00:48:26,469
Chúng biết nơi để tìm được anh.

409
00:48:29,473 --> 00:48:31,607
Có lẽ ai đó đang giúp bọn chúng.

410
00:48:31,609 --> 00:48:35,211
Đừng nói với tôi là anh tin vào tất cả thứ rác rưởi đó.

411
00:48:35,213 --> 00:48:37,179
Tôi tin vào những gì tôi thấy.

412
00:48:37,181 --> 00:48:38,648
Phải rồi.

413
00:48:38,650 --> 00:48:40,383
Đây.

414
00:48:41,952 --> 00:48:43,920
Vali đã đánh rơi nó.

415
00:48:45,489 --> 00:48:47,323
Nhìn những dấu hiệu.

416
00:48:49,159 --> 00:48:51,928
Nó là 1 đồng xu Xắc-xông.

417
00:48:51,930 --> 00:48:54,363
Anh nghĩ Vali là gián điệp hả?

418
00:48:54,365 --> 00:48:58,034
Nếu cậu ta theo Harald mà Harald lại theo
bọn Xắc-xông, thì giống như nhau cả mà thôi.

419
00:48:58,036 --> 00:49:01,170
Chỉ từ thứ này thôi sao?
Nó là em trai tôi.

420
00:49:01,172 --> 00:49:03,673
Em cùng cha khác mẹ.
Mẹ hắn là 1 người Xắc-xông.

421
00:49:03,675 --> 00:49:06,342
- Anh chỉ tự nghĩ mà thôi.
- Anh nói anh tin vào lý trí

422
00:49:06,344 --> 00:49:08,277
và sự logic.

423
00:49:08,279 --> 00:49:10,680
Khi nó đã hiện diện thì anh lại quay lưng với nó.

424
00:49:10,682 --> 00:49:13,282
Cách mà tôi làm có gì là không đúng sao?

425
00:49:13,284 --> 00:49:15,484
Anh đi lúc anh nên chiến đấu.

426
00:49:15,486 --> 00:49:18,621
Anh theo cuộ tìm kiếm vô nghĩa này

427
00:49:18,623 --> 00:49:21,023
trong khi đó anh nên lãnh đạo mọi người.

428
00:49:21,025 --> 00:49:23,025
Và sau đó anh cùng với tên phản bội xấu xa

429
00:49:23,027 --> 00:49:25,027
người mà sẽ đâm sau lưng anh,

430
00:49:25,029 --> 00:49:27,029
con hơn là người bạn thân nhất của mình.

431
00:49:27,031 --> 00:49:29,031
Anh muốn tôi phải làm gì?

432
00:49:29,033 --> 00:49:30,533
Hả? Giết nó?

433
00:49:30,535 --> 00:49:32,034
Đúng thế.

434
00:49:32,036 --> 00:49:35,037
Cậu ta chỉ là một thằng nhóc.
Hãy nghĩ mà xem.

435
00:49:36,573 --> 00:49:39,709
Hãy nghĩ về 2 đứa con gái của anh.

436
00:49:39,711 --> 00:49:42,278
Thời kì đen tối

437
00:49:42,280 --> 00:49:45,081
cần những hành động bẩn thỉu, Steinar.

438
00:49:46,316 --> 00:49:49,518
Anh đã sai rồi, Hagen à.

439
00:49:49,520 --> 00:49:52,088
Bọn họ cần ánh sáng.

440
00:49:59,429 --> 00:50:02,198
Steinar!

441
00:50:10,007 --> 00:50:12,241
Đi nào.

442
00:50:18,215 --> 00:50:19,448
Nhanh lên!

443
00:50:36,466 --> 00:50:39,035
- Chúng ta không thể chạy nhanh hơn chúng!
- Ta sẽ hạ chúng!

444
00:50:53,150 --> 00:50:54,316
Chết tiệt.

445
00:52:06,289 --> 00:52:07,890
Chúng nó gọi mày là gì hả?

446
00:52:09,759 --> 00:52:12,695
Coi nào, mày phải có một cái tên chứ?

447
00:52:12,697 --> 00:52:14,630
Tự xử đi.

448
00:52:17,434 --> 00:52:19,201
Thật đáng thất vọng.

449
00:52:21,171 --> 00:52:23,205
Tao mong đợi nhiều điều từ hoàng tử chứ.

450
00:52:23,207 --> 00:52:25,708
Cho dù thỏa thuận gì với anh trai ta,

451
00:52:26,910 --> 00:52:28,410
nó cũng không xong đâu.

452
00:52:28,412 --> 00:52:30,412
Anh em.

453
00:52:37,287 --> 00:52:39,522
Ngay bây giờ

454
00:52:39,524 --> 00:52:42,892
chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.

455
00:52:42,894 --> 00:52:44,760
Ta có thể chắc chắn

456
00:52:44,762 --> 00:52:48,164
ngươi sẽ lên ngôi.

457
00:52:48,166 --> 00:52:51,300
Chúng ta có thể tỏ ra có 1 liên minh

458
00:52:51,302 --> 00:52:53,302
mãi mãi.

459
00:52:53,304 --> 00:52:55,471
- Bên dưới cái bóng của cây thánh giá sao?
- Bên dưới sự bảo vệ

460
00:52:55,473 --> 00:52:58,374
của vị vua nhân hậu và 1 nhà thờ

461
00:52:58,376 --> 00:53:01,177
sẽ phục vụ cho việc giáo dục và học tập.

462
00:53:01,179 --> 00:53:03,179
Ta có thể thấy nhiều lợi ích

463
00:53:03,181 --> 00:53:05,447
của giáo dục và học tập,

464
00:53:05,449 --> 00:53:07,683
Nhưng khi mày bắt đầu nói về Chúa,

465
00:53:07,685 --> 00:53:09,852
lý do

466
00:53:09,854 --> 00:53:11,787
không thật sự hợp lý, đúng không?

467
00:53:22,966 --> 00:53:24,967
Hãy nghĩ về điều đó đi.

468
00:54:23,995 --> 00:54:27,997
Thôi nào, 1 ngụm thôi.

469
00:54:45,883 --> 00:54:48,684
Cắt dây thừng đi.

470
00:54:48,686 --> 00:54:50,386
Coi chừng!

471
00:54:50,388 --> 00:54:51,987
Đâm tiếp đi.

472
00:54:51,989 --> 00:54:54,323
Lần nữa.

473
00:54:55,425 --> 00:54:58,560
Lần nữa.
Và lần nữa.

474
00:55:35,732 --> 00:55:37,433
Anh có sao không?

475
00:55:40,970 --> 00:55:42,805
Còn ông ấy thì sao?

476
00:55:42,807 --> 00:55:44,940
Tôi không thích thế này.

477
00:55:44,942 --> 00:55:47,009
Cắt đứt tai của 1 thằng lính canh.

478
00:55:47,011 --> 00:55:48,711
Vali đâu?

479
00:55:50,347 --> 00:55:52,481
Hắn ta đi với bọn chúng

480
00:55:52,483 --> 00:55:55,484
và cung kính trước chúa đức chúa rồi.

481
00:56:01,057 --> 00:56:02,558
Giữ ông ấy sống nhé.

482
00:56:02,560 --> 00:56:04,126
Chúng ta cần ông ấy nói là ta sẽ đi đâu.

483
00:56:06,396 --> 00:56:09,698
- Tôi sẽ không đi mà không có Vali.
- Nghe này, Steinar.

484
00:56:09,700 --> 00:56:12,101
Nó chối bỏ sự tồn tại của chúa.

485
00:56:12,103 --> 00:56:13,736
Nó đã cầu xin.

486
00:57:19,169 --> 00:57:22,104
Thả thằng nhóc ra.

487
00:57:22,106 --> 00:57:25,841
Ngươi dám phá vỡ sự linh thiêng tại ngôi đền của chúa?

488
00:57:25,843 --> 00:57:28,911
Mày hãy nói sau khi nó bị phá đổ,

489
00:57:28,913 --> 00:57:31,213
mày chỉ là thằng mê tín, để làm yên lòng mọn họ thôi.

490
00:57:31,215 --> 00:57:33,215
Giờ thì hạ vũ khí xuống

491
00:57:33,217 --> 00:57:35,217
và thả thằng nhóc ra.

492
00:57:49,999 --> 00:57:53,202
Bọn ta sẽ đi săn mày

493
00:57:53,204 --> 00:57:56,672
và giết mày như 1 con thú vô đạo.

494
00:57:56,674 --> 00:57:59,208
Mày làm nhiều điều

495
00:57:59,210 --> 00:58:02,244
là để xây nên đền thờ này,

496
00:58:02,246 --> 00:58:05,581
để chắc chắn bọn họ sợ hãi

497
00:58:05,583 --> 00:58:07,983
từ trong trái tim

498
00:58:07,985 --> 00:58:10,619
mỗi khi ai đến gần.

499
00:58:12,689 --> 00:58:14,957
Nó chỉ là 1 căn phòng và của mà thôi

500
00:58:18,061 --> 00:58:20,529
chẳng khác gì là 1 nhà tù.

501
00:58:21,865 --> 00:58:24,233
<i>Steinar!</i>

502
00:58:29,639 --> 00:58:32,140
Nhốt chúng lại!

503
00:58:32,142 --> 00:58:33,876
Vào trong!

504
00:58:44,921 --> 00:58:47,055
Chúng ta có thứ cần thiết để tìm ra Hakan chưa?

505
00:58:53,930 --> 00:58:56,899
Ông đã giữ lời hứa.

506
00:59:00,970 --> 00:59:04,072
Nhắc ta với cho anh ấy biết nhé, hoàng tử.

507
00:59:04,074 --> 00:59:07,042
Khi cậu gặp anh ấy,

508
00:59:07,044 --> 00:59:11,179
con mắt anh ấy thấu xuốt linh hồn.

509
00:59:12,949 --> 00:59:14,950
Anh ấy biết

510
00:59:14,952 --> 00:59:18,954
cậu thật sự là ai, phải không?

511
00:59:18,956 --> 00:59:22,124
Như một vị thần

512
00:59:24,093 --> 00:59:25,928
nhìn thấy.

513
00:59:28,565 --> 00:59:32,034
Cậu tin vào chúa, đúng không?

514
00:59:32,036 --> 00:59:34,069
Cậu tin vào...

515
00:59:36,139 --> 00:59:38,206
Valhalla?

516
00:59:41,678 --> 00:59:44,313
Vâng.

517
00:59:44,315 --> 00:59:46,949
Oh.

518
00:59:46,951 --> 00:59:50,152
Valhalla, ta đến đây.

519
01:00:04,867 --> 01:00:07,336
Shh shh.

520
01:00:35,698 --> 01:00:37,733
Cái này là của ai vậy?

521
01:00:39,402 --> 01:00:42,104
- Nó là của mẹ tôi.
- Chuyện gì đã xảy ra với bà ấy thế?

522
01:00:42,106 --> 01:00:45,407
Bà ấy đã bị

523
01:00:45,409 --> 01:00:47,943
bóng tối nuốt chửng

524
01:00:52,949 --> 01:00:55,083
như những mọi thứ khác.

525
01:01:22,912 --> 01:01:25,814
- Các anh làm xong rồi chứ?
- Thằng nhóc.

526
01:01:25,816 --> 01:01:28,884
- Là sao?
- Nó tự ý bỏ đi,

527
01:01:28,886 --> 01:01:31,253
để theo chúa.

528
01:01:33,923 --> 01:01:37,225
Có đúng thế hay đã chết rồi.

529
01:01:37,227 --> 01:01:40,028
Anh không chịu nhượng bộ và chúng tôi cũng vậy.

530
01:01:42,832 --> 01:01:45,267
Và giờ tôi sẽ không thế nữa.

531
01:01:45,269 --> 01:01:47,069
Vali toàn mang lại điều không may cho ta thôi.

532
01:01:47,071 --> 01:01:48,704
Nếu chúng ta đưa hắn như một vật hiến tế,

533
01:01:48,706 --> 01:01:51,339
Chúa trời sẽ phù hộ cho ta
quãng đường còn lại.

534
01:01:51,341 --> 01:01:54,176
Điều đó là đáng giá để bảo vệ mọi người.

535
01:01:54,178 --> 01:01:58,213
Nếu ai cũng nghĩ giống anh
thì không còn tương lai nữa.

536
01:01:58,215 --> 01:02:02,451
Nó là thằng phản bội và là kẻ hèn nhát.
Và hắn xứng đáng được chết.

537
01:02:02,453 --> 01:02:05,787
- Tránh qua một bên, Steinar.
- Đừng buộc tôi phải làm điều này.

538
01:02:05,789 --> 01:02:08,256
Anh đã không cho tôi lựa chọn.

539
01:02:45,128 --> 01:02:46,361
Nhượng bộ đi!

540
01:03:46,823 --> 01:03:48,089
Không!

541
01:03:50,159 --> 01:03:51,860
Không!

542
01:04:21,991 --> 01:04:23,992
Còn những người trong nhà thờ thì sao?

543
01:06:22,244 --> 01:06:23,745
Chờ đã.

544
01:06:38,127 --> 01:06:40,128
Không, chúng ta không nên chạm vào nó.

545
01:06:40,130 --> 01:06:42,397
Tôi cảnh báo anh, đây không phải chỉ
là 1 cái đầu của ai đó đặt lên.

546
01:06:42,399 --> 01:06:44,399
Đây là 1 dấu hiệu.

547
01:06:44,401 --> 01:06:48,303
Nó cảnh báo chúng ta tránh xa ra.

548
01:06:48,305 --> 01:06:50,071
À, cái gì vậy?

549
01:06:50,073 --> 01:06:52,340
1 bia đá.

550
01:06:52,342 --> 01:06:54,609
Đây là điều mà Ivar đã nói đến.

551
01:06:54,611 --> 01:06:58,580
Không tốt đâu, Steinar, tôi cảnh báo anh đó.

552
01:07:00,716 --> 01:07:03,218
Để tìm ra Hakan, chúng ta phải
tìm thấy điều này trước tiên.

553
01:07:05,521 --> 01:07:06,788
Nó nói gì vậy?

554
01:07:09,725 --> 01:07:12,694
Nó không chỉ ta cách tìm được Hakan.

555
01:07:12,696 --> 01:07:15,263
Nó là 1 cảnh báo,

556
01:07:15,265 --> 01:07:17,632
nói về những gì sẽ xảy ra nếu ta cố tìm.

557
01:07:17,634 --> 01:07:19,734
Nó có ý gì nhỉ?

558
01:07:19,736 --> 01:07:21,770
Có nghĩa là ta đến gần rồi,

559
01:07:21,772 --> 01:07:24,472
gần rồi.

560
01:07:24,474 --> 01:07:26,474
Tôi không thể đi vào đó, Steinar.

561
01:07:26,476 --> 01:07:29,110
Tôi không thể.

562
01:07:29,112 --> 01:07:32,380
- Không có gì phải sợ cả, Jokul à.
- Tôi biết những thứ này.

563
01:07:32,382 --> 01:07:34,516
Nếu tôi bước vào khu rừng đó, tôi sẽ chết.

564
01:07:34,518 --> 01:07:36,484
Anh sẽ chết nếu không đi.

565
01:08:44,487 --> 01:08:46,221
Jokul.

566
01:08:50,359 --> 01:08:52,360
Agnes!

567
01:11:57,313 --> 01:11:59,380
Ngươi chưa chết đâu...

568
01:12:01,650 --> 01:12:03,618
vẫn chưa đâu.

569
01:12:07,323 --> 01:12:10,758
Ngươi có biết tại sao mình vẫn không chết không hả?

570
01:12:10,760 --> 01:12:11,926
Hả?

571
01:12:13,996 --> 01:12:16,931
Hả? Hả?

572
01:12:19,535 --> 01:12:22,103
Vì ông ấy muốn vậy.

573
01:12:22,105 --> 01:12:25,807
Ông ấy quyết định sự sống chết.

574
01:12:30,612 --> 01:12:32,980
Ngươi là ai, hả?

575
01:12:32,982 --> 01:12:36,050
Tao là

576
01:12:36,052 --> 01:12:38,486
người ghi chép lịch sử Ulric

577
01:12:40,856 --> 01:12:44,659
1 kẻ đầy tớ thấp kém
của Đức Ngài Vĩ Đại.

578
01:12:44,661 --> 01:12:47,662
Ulric,

579
01:12:47,664 --> 01:12:50,898
nếu ngươi không phiền thì
hãy nói với Đức Ngài Vĩ Đại

580
01:12:50,900 --> 01:12:53,668
là có em trai của ngài đến gặp.

581
01:12:55,672 --> 01:12:58,373
Ông ấy không có anh em,

582
01:12:58,375 --> 01:13:01,676
không cha, không mẹ.

583
01:13:01,678 --> 01:13:03,711
Tao sẽ báo lại với ngài những gì ngươi nói.

584
01:13:05,447 --> 01:13:07,749
Điều đó có thể làm ông ấy tức cười đó.

585
01:14:11,647 --> 01:14:13,014
Vali?

586
01:14:15,618 --> 01:14:19,053
Vali, cởi trói cho anh.

587
01:14:24,626 --> 01:14:26,994
Vali, Agnes đâu rồi?

588
01:14:26,996 --> 01:14:28,830
Jokul đâu?

589
01:14:30,766 --> 01:14:31,966
Vali?

590
01:15:54,216 --> 01:15:57,251
Cậu đi xa nhà quá, Steinar à.

591
01:15:58,854 --> 01:16:00,555
Anh ta cũng thế.

592
01:16:03,158 --> 01:16:05,159
Đây là nhà ông ấy.

593
01:16:18,640 --> 01:16:20,207
Bố chúng ta sắp chết.

594
01:16:24,279 --> 01:16:26,847
Ngươi thấy điều gì...

595
01:16:29,718 --> 01:16:32,053
khi ngươi nghĩ đến quê hương?

596
01:16:37,059 --> 01:16:39,627
Em nghĩ về...

597
01:16:39,629 --> 01:16:42,229
màu xanh của bầu trời,

598
01:16:42,231 --> 01:16:44,665
màu xanh của khu rừng.

599
01:16:47,636 --> 01:16:49,637
Mùi hương của những cây thông.

600
01:16:54,242 --> 01:16:56,277
Ta không thấy điều gì cả.

601
01:17:00,015 --> 01:17:02,149
Không gì cả...

602
01:17:02,151 --> 01:17:04,251
ngoại trừ bóng tối.

603
01:17:16,331 --> 01:17:18,733
Tại sao ngươi

604
01:17:18,735 --> 01:17:21,002
đến đây?

605
01:17:21,004 --> 01:17:22,870
Bố cử em đến.

606
01:17:22,872 --> 01:17:24,639
Ông ấy bảo em đến để mang anh về nhà...

607
01:17:26,842 --> 01:17:28,309
...để lãnh đạo mọi người

608
01:17:30,746 --> 01:17:32,213
như một vị vua.

609
01:17:35,317 --> 01:17:39,053
Ngươi không biết mình đang yêu cầu gì đâu,

610
01:17:39,055 --> 01:17:41,722
nhưng rồi ngươi sẽ thấy.

611
01:17:56,138 --> 01:17:58,973
Yến tiệc bắt đầu!

612
01:18:30,706 --> 01:18:34,175
Các bạn,

613
01:18:34,177 --> 01:18:39,213
- hôm nay là một ngày trọng đại.
- Đúng vậy!

614
01:18:39,215 --> 01:18:44,318
Đây là một cơ hội trọng đại.

615
01:18:44,320 --> 01:18:47,722
Bắt đầu ngày hội!

616
01:18:58,066 --> 01:19:01,936
Những người đi với tôi,
có chuyện gì xẩy ra với họ vậy?

617
01:20:16,511 --> 01:20:19,280
Này,

618
01:20:19,282 --> 01:20:22,216
ngươi bao nhiêu tuổi khi ngài Hakan bỏ đi?

619
01:20:22,218 --> 01:20:25,853
10 hoặc 11 tuổi.

620
01:20:25,855 --> 01:20:29,523
Ngươi không bao giờ hỏi tại sao ư?

621
01:21:08,864 --> 01:21:10,631
Ta yêu con mãi mãi.

622
01:21:12,234 --> 01:21:14,935
Ta không bao giờ muốn chúng ta bị chia cắt.

623
01:21:17,038 --> 01:21:20,174
Không bà mẹ nào mong muốn điều đó cả.

624
01:21:23,111 --> 01:21:25,145
Nhưng mọi thứ sẽ thay đổi.

625
01:21:28,450 --> 01:21:31,485
Giờ là khoảnh khắc để thế giới

626
01:21:31,487 --> 01:21:33,654
cuối mình trước sức mạnh anh ấy.

627
01:21:33,656 --> 01:21:35,990
Hakan! Hakan! Hakan!

628
01:21:35,992 --> 01:21:38,325
Mọi người sẽ cúi mình trước ngài.

629
01:21:38,327 --> 01:21:40,527
Hakan! Hakan! Hakan!

630
01:21:40,529 --> 01:21:44,164
Hakan! Hakan!
Hakan! Hakan!

631
01:21:47,203 --> 01:21:50,271
Hakan! Hakan!
Hakan! Hakan!

632
01:21:50,273 --> 01:21:52,072
Quỳ lạy trước nhà vua!

633
01:22:28,944 --> 01:22:32,313
Hakan! Hakan! Hakan! Hakan!

634
01:22:32,315 --> 01:22:35,449
Hakan! Hakan! Hakan! Hakan!

635
01:23:10,051 --> 01:23:12,753
Cuối đầu trước ngài.
Quì gối trước vua của các ngươi.

636
01:23:23,765 --> 01:23:25,666
Ngươi dám không nghe lời sao?

637
01:23:29,104 --> 01:23:31,005
Ta không nghe.

638
01:25:02,230 --> 01:25:05,666
Ngươi dám đòi hỏi đức vua của ngươi.

639
01:25:05,668 --> 01:25:08,302
Ngươi dám đòi hỏi thần linh của ngươi.

640
01:25:10,872 --> 01:25:13,540
Và câu trả lời

641
01:25:13,542 --> 01:25:15,709
chính là sự bất tử của ngài..

642
01:25:21,816 --> 01:25:23,517
...và sự huỷ diệt của nhà ngươi.

643
01:30:49,011 --> 01:30:51,011
Steinar.

644
01:32:34,849 --> 01:32:36,082
Steinar.

645
01:32:43,891 --> 01:32:46,192
Hakan đâu rồi?

646
01:32:56,904 --> 01:32:59,606
Cậu ta được cử đi tìm anh trai của mình

647
01:32:59,608 --> 01:33:02,842
và trở về với cái đầu trong túi.

648
01:33:02,844 --> 01:33:04,945
Anh ta được cử đi tìm 1 vị vua.

649
01:33:06,681 --> 01:33:08,815
Có vẽ như là anh ta đã tìm được 1 người.

650
01:33:09,951 --> 01:33:12,352
Chúng ta có tất cả bao nhiêu người trong trại?

651
01:33:12,354 --> 01:33:16,222
600, 650.

652
01:33:16,224 --> 01:33:18,992
Sáng mai có nhiều hơn được không?

653
01:33:18,994 --> 01:33:20,360
Vài trăm người nữa.

654
01:33:22,597 --> 01:33:24,731
Còn cách đội quân Xắc-xông bao xa?

655
01:33:29,770 --> 01:33:31,805
Khoảng 1 ngày cưỡi ngựa.

656
01:33:33,140 --> 01:33:35,375
Tốt lắm.

657
01:33:35,377 --> 01:33:37,711
Chúng ta sẽ đi lúc bình minh.

658
01:33:58,699 --> 01:34:00,200
Mở miệng ra.

659
01:34:14,315 --> 01:34:16,216
Nuốt đi!

659
01:35:14,315 --> 01:35:20,216
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>