Vietnamese Subtitle:
VII
Chào con yêu!
Con đang ở đâu vậy?
Gọi lại cho mẹ khi nhận
được lời nhắn này nhé.
Lại là mẹ đây.
Cuộc gọi vào điện thoại con cứ
chuyển thẳng đến hộp thư thoại.
Mong là mọi chuyện vẫn ổn.
Hãy gọi lại cho mẹ.
Sara.
Con có đó không?
Làm ơn nhấc máy đi con yêu.
Sara.
Xin chào!
- Sara.
- Frank.
...và Adam hiện giờ không có ở đây.
Xin vui lòng để lại tên và số
điện thoại sau khi nghe tiếng bíp.
Chào con yêu!
Hi vọng là con có một đêm vui vẻ.
Mẹ và Adam đã có
một đêm thú vị ở đây.
Adam thích nhìn mấy chiếc xe
chạy ngang qua Condo.
Nghe này, mẹ đã gọi cho
người bạn của mẹ là bác sĩ.
Cô ấy không chắc là Adam
có đủ chất đạm hay không.
Trông thằng bé xanh xao lắm.
Hầu như là thiếu chất.
Tiện thể thì mẹ đã cố gọi cho con.
Nhưng vẫn cứ bận máy.
Có lẽ là tín hiệu không tốt.
Cưng à, mẹ và Adam
thật sự nhớ con lắm.
Hi vọng là con có thể
ở lại dùng bữa trưa
khi con đến đón Adam sáng mai.
Mẹ biết bố con muốn dành
thời gian ở bên con gái.
Dù sao thì hãy gọi cho mẹ
khi nào con về tới nhà nhé.
Nếu như không quá muộn, được chứ?
Yêu con lắm. Mẹ không thể chờ
lâu để gặp được con đâu, cưng à.
Đây là hai người mà tôi
yêu thương nhất thế giới.
Xem kìa Adam, là bố đấy.
Nói chào bố đi con.
Adam, con nói "bố, bố" được không?
Bố...bố?
Đôi mắt đẹp đó. Tôi đã thức dậy
để ngắm mỗi buổi sáng.
Xin chào!
- Sara.
- Frank.
...và Adam hiện giờ không có ở đây.
Xin vui lòng để lại tên và số
điện thoại sau khi nghe tiếng bíp.
Sara McAndrews.
Tôi là cấp phó Sanders gọi từ
sở cảnh sát quận.
Tôi đã nhận được tin nhắn của cô.
Xin thứ lỗi vì gọi điện quá muộn.
Mấy ngày nay chúng tôi
thiếu nhân sự trầm trọng.
Về kẻ xâm phạm trái phép
mà cô đã thấy ở nhà mình sáng nay.
Cứ yên tâm. Không có gì phải lo cả.
Có thể đó chỉ là một ngư dân
đi ngang qua thôi.
Dù sao thì ngày mai
tôi sẽ ghé nhà cô
để chắc rằng mọi thứ vẫn ổn và...
tôi sẽ có một cái bánh
sôcôla thơm ngon
mà mọi người hay nói.
Chúng tôi ở đây vì
sự an toàn của cô.
Hi vọng rằng cô sẽ có
một đêm tuyệt vời.
- Này em yêu.
- Gì vậy?
Em biết không, lần sau chúng ta đi chơi
em sẽ nhớ là chỉ để
một đèn sáng thôi được chứ?
Không, phải làm cho giống như
có người ở nhà.
Ừ. Nhưng giống như chúng ta
ở trong một ngọn hải đăng vậy.
Ừ. Anh vui tính quá.
Anh chàng hay pha trò.
- Anh à?
- Ừ.
Anh không buồn cười
bằng điệu nhảy của em
suốt từ đầu đến cuối đâu.
Cái gì vậy? Thật kinh khủng.
Coi nào.
Đâu có ghê thế đâu.
- Nó thật kinh khủng.
- Gì cơ?
Anh luôn khó tính như vậy à?
Không đâu, em nghĩ
nó thật sự đẹp mà.
Anh là một người tầm thường.
Anh biết không?
Đòi hỏi cần phải có kĩ năng xử lý
hơn là mấy trận bóng đá của anh.
Như một đám đàn ông không có tóc
chạy xung quanh và dẫm lên nhau.
trên một cái bàn thép rộng lớn.
Ừ. Chính xác.
Khỏa thân, không có tóc?
Không, đàn ông nhảy
trên tinh thần nhiệt tình
- và họ đều không có tóc.
- Xin em đấy.
Giờ thì anh không thể
ăn trong quán ăn nữa.
Sao thế?
Bởi vì họ lắp
cùng một kiểu bàn.
Không đâu.
Anh sẽ bị ám ảnh
với mỗi vết ố nhỏ.
Có lẽ là ở giữa cuộc họp
anh và Tony có thể thử xem sao.
Hai anh sẽ là cặp đôi hoàn hảo.
Chúa ơi!
Chắc chắn là em sẽ trả tiền
để xem điều đó.
Các anh sẽ thu hút được đám đông.
Nếu chúng ta không sống
ở một nơi xa xôi hẻo lánh.
Em yêu, em biết không,
sau này con trai chúng ta sẽ
cảm ơn em về chuyện này.
Với giọng trầm,
thằng bé sẽ nói cho em biết.
Thằng bé sẽ nói: "cảm ơn mẹ".
"Cảm ơn vì đã theo bố
về miền nông thôn".
"Con là một cậu bé may mắn.
Mẹ biết không?".
"Lúc này con nhận thấy được điều đó."
"Con đã học được những kinh nghiệm
để sống
...như một người nông dân.
"Để hít bầu không khí trong lành."
"Mẹ biết không, con sẽ đạp xe
vào trong rừng"
"để rèn luyện kĩ năng bóng đá
của mình"
"ở phần sân rộng lớn
mà không bị làm phiền"
"bởi tầng lớp hạ lưu ở
trong khu phố kinh tởm."
Này.
Không gì có thể hơn
một mái ấm thật sự.
Giờ thì em nói sao hả?
Cô gái thành phố.
Em nói là em cần
một ly sữa.
Được thôi.
Húp!
Anh yêu, anh kiểm tra tin nhắn
dùm em được không?
Hai tin nhắn mới.
Chào con yêu!
Hi vọng con có một đêm vui vẻ.
Mẹ và Adam đã có
một đêm thú vị ở đây.
Adam thích nhìn mấy chiếc xe
chạy ngang qua Condo.
Nghe này, mẹ đã gọi cho
người bạn của mẹ là bác sĩ.
Cô ấy không chắc là Adam
có đủ chất đạm hay không.
Trông thằng bé xanh xao lắm.
Hầu như là thiếu chất.
Tiện thể thì mẹ đã cố gọi cho con.
Nhưng vẫn cứ bận máy.
Có lẽ là tín hiệu không tốt.
Cưng à, mẹ và Adam
thật sự nhớ con lắm.
Hi vọng là con có thể
ở lại dùng bữa trưa
khi con đến đón Adam sáng mai.
Mẹ biết bố con muốn dành
thời gian ở bên con gái.
Dù sao thì hãy gọi cho mẹ
khi nào con về tới nhà nhé.
Nếu như không quá muộn, được chứ?
Critters.
Yêu con lắm. Mẹ không thể chờ
lâu để gặp được con đâu, cưng à.
Anh là gì?
Người bị băm thành từng mảnh à?
Sara McAndrews.
Tôi là cấp phó Sanders gọi từ
sở cảnh sát quận.
Tôi đã nhận được tin nhắn của cô.
Xin thứ lỗi vì gọi điện quá muộn.
Em biết không...
Bà ấy không tự lo được.
Bà ấy có thể mà, phải không?
Bà ấy cứ phải tìm chuyện gì đó
để làm phiền.
Không, bà ấy mới là người
cần phải đến gặp bác sĩ.
Vì bà ấy luôn muốn chúng ta
cảm thấy bị khiển trách
hoặc lo lắng về chuyện gì đó.
Em biết không...
Anh biết chính xác
bà ấy đang cố làm gì.
Bà ấy không chịu đựng được
đứa cháu thiên thần bé nhỏ
cho đến lúc này.
Ngày mai...
Ngày mai, ngày mai, ngày mai...
Tối nay chỉ có anh và em...
Ở riêng.
Vậy tại sao anh không ngừng nói đi?
Anh yêu.
Gì vậy em?
Em có một bất ngờ dành cho anh.
Cô ấy tên gì?
Nghiêm túc chứ?
"Cô ấy tên gì" à?
Sao anh không đi lấy
đồ uống cho em
thay vì cứ hư hỏng như vậy.
Em làm gì vậy?
Em chỉ muốn chắc là
thằng bé vẫn ổn.
Bà ấy đã nói
nó ổn rồi mà cưng.
Đừng quá lo lắng nữa.
Tối nay anh là "đứa trẻ" của em.
Em thật sự cần phải đi tắm.
Vậy tại sao anh không ở lại đây
và duy trì sự tập trung của mình?
Anh có thể ngắm em tắm không?
Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện đó.
Kitty.
Lại đây nào.
Bé con ngoan lắm.
Hờn dỗi đấy à?
Frank.
Alo?
Chào mẹ, con làm mẹ thức à?
Không đâu con yêu. Mẹ thức rồi.
Adam thế nào rồi ạ?
Đang ngủ say như trẻ con đấy mà.
Con không hiểu
tại sao chúng ta luôn có
cuộc trò chuyện thế này.
Con có gọi cảnh sát không?
Có.
Con đã để lại một lời nhắn
cho cảnh sát trưởng.
Để lại lời nhắn à?
Về cái nơi hoang vắng
mà con dọn đến sao?
Nghe này, hãy chắc rằng
cửa khóa cẩn thận đấy.
Vâng. Con khóa cửa rồi.
Con để tất cả đèn sáng.
Chồng của con thế nào rồi?
Nó có làm gì không?
Thế nghĩa là sao?
Nó là chồng con mà, phải không?
Nghe này mẹ, anh ấy làm
những điều tốt nhất có thể.
Mẹ biết không,
có lẽ là không có gì đâu.
Thậm chí con còn không chắc
mình đã nhìn thấy gì nữa.
Con yêu, nếu con cảm thấy
ở đó không an toàn.
Con sẽ luôn có một chỗ ở
ở đây.
Con có thể ở với mẹ
bao lâu tùy thích, được chứ?
Vâng.
Thời gian gần đây
con thật sự rất mệt.
Nên con sẽ ngủ cả trăm năm đấy.
Con đi ngủ đi.
"Người đẹp ngủ trong rừng."
Sáng mai mẹ sẽ gặp con.
Hôn Adam dùm con nhé.
Đừng lo, mẹ sẽ hôn thằng bé.
Ngủ ngon nhé, con yêu.
Mẹ yêu con.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Thật vui khi biết anh vẫn
có thể làm em ngạc nhiên.
Em không nghe thấy anh.
Hân hạnh được phục vụ, thưa quý bà.
Em không nhận ra là ở đây
cũng có phục vụ bàn
mặc đồng phục giản dị như vậy.
Thế à, em biết đấy.
Thứ này giúp anh duy trì
sự tập trung của mình.
Nhân tiện thì...
Có thể là
bất ngờ của anh chờ anh
trong phòng ngủ phải không?
Chết tiệt!
Anh sẽ hoàn toàn phá hỏng
bất ngờ của anh.
Lại đây nào.
Không.
- Cho anh một nụ hôn đi.
- Không.
Anh đáng được thế mà.
Đi đi.
- Cho anh vào đi.
- Đi đi.
À, anh biết rồi.
Em cần phải luyện tập trước
vũ điệu của em phải không?
Được rồi. Chỉ cần nhớ là F-R-A-N-K
Buồn cười thật đấy.
Anh sẽ ra ngoài phòng khách
sắp xếp lại đồ đạc.
Anh sẽ dọn dẹp mọi thứ.
Anh sẽ sớm gặp em, mèo con à.
Đi đi!
Cái quái gì thế này?
Sara...
Chỉnh nhạc lại được không anh yêu?
Frank.
Tốt hơn là không được buồn ngủ.
Chết tiệt!
Frank!
Anh yêu!
Sao lại làm thế này với chúng tôi?
Ông đã làm gì chồng tôi?
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ giữ bình tĩnh.
Tôi hứa.
Chồng tôi đâu?
Tôi muốn thấy anh ấy.
Làm ơn.
Cho tôi gặp chồng tôi đi.
Frank!
Mày muốn cái quái gì ở tụi tao?
Thằng khốn tâm thần!
Tao sẽ giết mày!
Mày đã làm gì chồng tao?
Vietnamese Subtitle:
VII -- TaiPhimHD.Net
Ông McAndrews?
Bảo vệ M.T.S đây.
Ông có đó không?
Xin chào?
Ông McAndrews?
Chuông báo động ngầm đã kích hoạt.
Ông...
Ông McAndrews, có nghe tôi không?
Tôi phải kiểm tra
và phải chắc là mọi chuyện vẫn ổn.
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Ông McAndrews?
Tôi thấy đèn nhà ông vẫn sáng.
Ông có ở nhà không?
Mình bỏ lỡ mất phần cuối
game vì chuyện này.
Ông McAndrews?
Chào ông McAndrews.
Bảo vệ M.T.S đây.
Chuông báo động ngầm
của nhà ông đã kích hoạt.
Tôi hiện đang ở ngoài khuôn viên
trước cửa nhà ông.
Tôi đã kiểm tra xung quanh nhà.
Mọi thứ có vẻ tốt đẹp.
Tuy nhiên tôi sẽ phải báo
với cảnh sát khu vực.
Đó là thủ tục thông thường mà
mỗi khi chúng tôi gọi không được
vì một lý do không chính đáng.
Nếu có thể thì vui lòng liên lạc
với chúng tôi.
Chúc ông có một buổi tối tốt lành.
Dù ông đang ở đâu, đồ khốn.
Chờ đã.
Bạn đang gọi đến sở cảnh sát quận.
Tất cả các cảnh sát
hiện đang đi tuần tra.
Làm ơn, có kẻ nào đó
đang ở trong nhà tôi.
Hắn đang cố giết tôi.
Xin hãy giữ máy cho đến khi
chúng tôi chuyển cuộc gọi
đến bộ phận phụ trách.
Không đùa chứ?
555-8699.
Cấp phó Sanders nghe đây.
- Alo.
Alo, Sara đây. Sara McAndrews.
Chào cô McAndrews.
Tôi không biết cô đã nhận được
lời nhắn trước đó của tôi không...
Hắn đang ở trong nhà.
Gì cơ?
Cô nói lại lần nữa đi.
Có kẻ nào đó ở đây
đang cố giết tôi.
Tôi xin lỗi, thưa cô.
Xin hãy giữ bình tĩnh.
- Kẻ nào đang cố giết cô?
- Tôi không biết.
Một thằng khốn tâm thần.
McAndrews, cô đã tìm được
nơi an toàn chưa?
Hắn đã khóa tất cả các lối ra.
Tôi không biết có thể
thoát ra được không.
Hắn sẽ tìm tôi.
Cô McAndrews, tôi cần cô
cho tôi biết
chính xác cô đang ở đâu.
Gia đình của cô đâu?
Frank chết rồi.
Được rồi. Tôi đang trên đường đến.
Tôi sẽ chết mất.
Cô tìm được nơi an toàn chưa,
cô McAndrews?
Tôi không nghe được cô nói.
Nói to hơn chút nữa.
Alo?
Mẹ kiếp!
Đây là hai người mà tôi
yêu thương nhất thế giới.
Nhìn kìa, là bố đấy.
Nói chào bố đi con!
Adam, con yêu, con nói
"bố...bố..." được không?
Bố...bố...?
Đây là người vợ đẹp tuyệt vời
của tôi.
Đôi mắt tuyệt đẹp đó.
Tôi đã thức dậy để ngắm
mỗi buổi sáng.
Tôi là người đàn ông may mắn nhất.
Anh yêu em, cô gái bé bỏng.
Em yêu anh hơn.
Anh cần có em.
Hãy nói anh biết nếu...
Tắt đi. Tắt máy quay đi.
Đây là hai người mà tôi
yêu quý nhất thế giới.
Nhìn kìa, là bố đấy.
Nói chào bố đi con!
Để tao yên!
Cút đi!
Ngừng lại đi!
Tao đã gọi cảnh sát.
Tao đã có một khoảng
thời gian thú vị.
Bạn đang gọi đến sở cảnh sát quận.
Tất cả các cảnh sát
hiện đang đi tuần tra.
Xin hãy giữ máy cho đến khi
chúng tôi chuyển cuộc gọi
đến bộ phận phụ trách.
Tất cả các trường hợp khẩn cấp
về cấp cứu, gọi 555-8699.
Sanders. Là Sanders đây.
Michael...
Là Sanders đây.
Tôi bị...
Tôi bị bắn.
Tôi đã đến nhà của McAndrews.
Anh phải đến đây.
Chúng ta có hai nạn nhân.
Một người chồng và một người vợ.
Gọi xe cứu thương đến đây ngay.
Thủ phạm là một người đàn ông.
Cao khoảng 1 mét 8.
Vietnamese Subtitle:
VII