Hoan nghênh quý khách đến với
Khách sạn Bách Tinh tại bán đảo Tiên Sơn thuộc hồ Thiên Đảo
Xin chào quý vị khán giả
Khách sạn thật giống như những hộp quà tân xuân
Gói vô số điều bên trong
Mỗi ngày đều có đủ mọi loại người đến từ các nơi trên thế giới
ra ra vào vào nơi đây
Mà khách sạn này có 365 căn phòng
Nói cách khác
Tức là mỗi ngày có 365 câu chuyện
không ngừng xảy ra ở đây
Mỗi một câu chuyện hoặc ít hoặc nhiều đều có liên quan đến vị huynh đài này
Xin chào
Vâng
Xin hỏi gần đây ở chỗ nào có món ngon đặc sắc của địa phương?
Đi tới thuần An
Thì nhất định phải tới ăn ở Ngư Vị Quán của hồ Thiên Đảo
Anh nói là do tôi Bao Định giới thiệu
Không những được giảm giá, mà còn tặng anh món đầu cá lớn
Được rồi, được rồi
Cám ơn
Cảm ơn anh
Đi thong thả
Ngài Pierre Cardin!
Chào buổi sáng! Chào buổi sáng!
Anh khỏe không?
Chúc ngủ ngon! Chúc ngủ ngon! "Tiền đâu" !"Tiền đâu"
Rất tốt! Rất tốt!
Chúc ngủ ngon! "Tiền đâu" ! Tiền boa đâu?
Chúc ngủ ngon! Hẹn gặp lại! Hẹn gặp lại!
Hẹn gặp lại! Hẹn gặp lại! Hẹn gặp lại!
Chúc ngủ ngon! Chúc ngủ ngon! ha ha!
Chào buổi sáng!
Chào! Nixau!
Anh muốn đăng ký vào ở phải không?
Anh nói tiếng Quảng Đông đi!
Anh này...
Quần áo của anh rất đẹp đó nha!
Mua ở khu Vượng Giác đó
Khu Vượng Giác à?
Đi tuyến xe gì đến đó vậy?
Đi tàu điện ngầm rồi đón tiếp taxi
Thật lợi hại nha!
Hoan nghênh!  Hoan nghênh quý khách!
Tiền boa nè!
Cám ơn! Trần tiểu thư
Thay xong nệm giường hiệu hải mã chưa vậy?
Còn một tầng cuối cùng nữa thôi
Nhanh dữ vậy?
Được! Đột kích kiểm tra!
Chị Đào, có phải là rất sạch sẽ đúng không?
Còn thiếu một chút...
Kéo rèm cửa lại!
Dạ
Đẹp quá!
Là bụi đấy!
Lấy vũ khí bí mật ra!
Máy hút bụi này mã lực rất lớn
Mở mức số một là đủ rồi
Lợi hại!
Chín ú
Nhóm tour cao cấp của công ty du lịch cô
Thế này đi, hãy đến chỗ của tôi ở, tôi hỗ trợ cô!
Thái Lan gọi tới tôi nói với hắn ta không còn phòng, có được không?
Cô nhìn khách sạn mới của chúng tôi đi...
Sau lưng là núi trước mặt là hồ, dùng nguyên liệu cacbon thấp bảo vệ môi trường...
Thiết bị đầy đủ hết, vừa mới vừa sạch sẽ...
Còn tiêu chuẩn hơn so với mức năm sao
Đúng thế
Thiết bị cơ sở hạ tầng của các anh là cấp năm sao
Tệ hại nhất là anh và đám người cấp dưới của anh
Tất cả đều từ khách sạn bốn sao điều động tới
Có nhìn thấy du khách bình luận các anh trên mạng không vậy
DISLIKE nhiều hơn LIKE đấy nhé!
Chúng tôi không xem những thứ đó...
Du khách đã yêu cầu đánh thức lúc 7 giờ sáng
Anh không biết xấu hổ 12 giờ mới gọi người ta dậy!
Khách sạn của chúng ta thoải mái như vậy...
Chẳng phải để cho khách ngủ thêm một chút đó sao, còn nữa...
Ở đây thức dậy sớm như vậy không có gì làm cả!
Khách chỉ hút điếu thuốc trong phòng
Chị Đào đó tại sao lại mắng người ta đến khóc vậy?
Là ý gì đây?
Hút thuốc lá trong phòng, luôn luôn không cho phép
Người đó còn đốt cháy tấm thảm
Cô biết chị Đào rất yêu quý mấy cái đó rồi mà
Chị ấy không đánh hắn ta một trận mà mời hắn uống trà rồi còn gì
Bao Định
Khách sạn của anh từ bốn sao
Tôi giúp anh bây giờ thành khách sạn năm sao
Coi như đã tình nghĩa bạn bè lắm rồi?
Nhưng mà biệt hiệu trước đây của công ty du lịch của chúng tôi gọi là gì?
"Chưa xuất phát đã phấn khởi"
Bây giờ bị anh làm thành
"Chưa xuất phát đã hủy đoàn"
Anh còn không biết xấu hổ nói vậy nữa chứ?
Không cần nữa, Thái Lan muốn đặt phòng...
Thì phiền anh cứ để cho hắn, tôi không cần!
Không được đâu! Chín ú!
Cứu mạng với! Chín ú!
Chỉ tiêu tháng này của khách sạn chúng tôi còn thiếu có một chút xíu
Chúng tôi không giao đủ con số tháng này, thì tất cả sẽ bị sa thải!
Cứu mạng với! Chín ú!
Cứu mạng với!
Được rồi, được rồi, được rồi...
Khóc đến nỗi người ta cũng thấy xót xa theo
Mười đoàn thì không có rồi
Tháng này cho các anh bốn năm đoàn trước thử xem sao!
Hai ba đoàn là được rồi, vừa đủ chỉ tiêu giao
Bốn năm đoàn làm mệt chết người à? Chín ú!
Thật chả ra làm sao...
Chỗ chúng tôi xem trọng chất lượng hơn số lượng mà! Chín ú...
Tôi cảnh cáo anh không được gọi tôi là Chín ú nữa, tôi đã giảm cân rất lâu rồi
Tội nghiệp chưa! Gầy đến nỗi giống như con chó thang lang vô chủ!
Sủa hai tiếng nghe coi
Gâu!
Được rồi! Họp thường kỳ mỗi ngày!
Bộ phận ăn uống có gì báo cáo không?
Tối hôm qua có người mở tiệc, gọi rất nhiều rượu
Tất cả đều uống say mèm
Lúc tính tiền điếm không kỹ
Cho nên có hai chai
Vintage 2000 năm tuổi (Rượu sâm banh đắt tiền)
để ở trong quầy bảo quản của tôi còn nguyên tem nhãn...
Mọi người đều được lợi!
YEAH!
Nghiêm chỉnh tý, nghiêm chỉnh tý...
Chị Đào
Bộ phận phục vụ phòng có vấn đề gì không?
Cậu nghĩ là tôi có chuyện gì sao?
Thuận miệng hỏi một chút thôi mà!
Xin lỗi, ăn Socola đi
Khâu tiếp tân có việc gì đặc biệt không?
Chỉ là không cẩn thận... Để cho Đại Hoa check in rồi...
Thôi!
Sao cô lại để cho hắn check in hả?
Không phải chứ
Cứ mỗi lần trước khi làm liveshow chương trình hài kịch người đó
đều sẽ ở các khách sạn khác nhau để tìm nguồn cảm hứng
Nghĩ không ra câu chuyện cười thì sẽ chơi trò tự sát
Từ lâu đã bị tất cả khách sạn liệt vào danh sách đen rồi
Cô còn để cho hắn check in sao?
Nhưng mà nhìn hắn rất đáng thương!
Thế thì cô càng không nên để cho hắn check in chứ!
Hôm qua tôi thấy tâm trạng của hắn không được tốt lắm
Cho nên tôi giúp cô bắt chuyện với hắn...
Làm người chớ nên nghĩ ngợi lung tung
Chi bằng tôi kể anh nghe một câu chuyện cười
Cười chết anh luôn...
Có biết bảy tập của "Hary Porter"...
Tập hợp lại thành một tập gọi là gì không?
"Ha ha ha ha ha ha ha" !
Sau đó tôi còn thấy hắn uống hết cả chai Whisky!
Xem ra tình hình của Đại Hoa rất nghiêm trọng
Có thể không qua nổi đêm nay
Tôi đã sắp xếp căn phòng ở lầu một cho hắn rồi
Nhảy lầu cũng không có việc gì
Lúc tôi dọn phòng
Những vật sắc nhọn đều cất hết, cả dây kéo rèm cửa sổ cũng tháo xuống luôn
Nhưng hắn đã đặt phòng tới 7 ngày lận, có cách nào...
đuổi hắn đi không?
Xem cái này đi...
Con người của tôi có hơn nhát gan
Bác sỹ nói bệnh này gọi là...
"Căng thẳng, lo lắng, ngờ vực...
Thường hay sợ hãi, tự hù mình...
hội chứng sợ hãi gwe gwe "
Triệu chứng này ...
Hắn nhát gan như vậy
Thế thì nhát ma hù hắn bỏ đi!
Phòng 108, bật lạnh hơn tý đi!
Dùng bộ phim "Ma lau nhà" còn không hù chết hắn sao?
Chưa hết đâu...
Tôi cứ "U " như vậy hoài, rất đơn điệu đó nha!
Hai mắt tôi lại không được mở ra
Cô di chuyển một chút đi, di chuyển một chút đi...
Được, không thành vấn đề!
Một! Hai! Ba!
Tiêu rồi!
Dưới sự lãnh đạo anh minh của phó giám đốc Bao Định
Cuối cùng đã thành công đuổi được một vị khách quý ra đi
Phó giám đốc lại lập được công rồi!
Tất cả mọi người đều có công lao!
Nào! Cụng ly!
Được rồi!
Đúng rồi
Tôi nhận được tin tức
Hình như công ty đã xác định ứng cử viên cho chức tổng giám đốc rồi
Có chuyện như vậy sao?
Khẳng định là anh được lên chức rồi! Giám đốc Bao
Ăn mừng thế nào đây?
Được!
Vào ngày tôi được lên chức tổng giám đốc, tôi sẽ mời mọi người ăn...
Càng cua!
Tôi sẽ lập tức đến mở cửa giúp cô...
Không sao đâu, chú cứ từ từ đi
Nghỉ một chút đi
( Dữ liệu đối chiếu thành công )
( 28,3 điểm )
( Có muốn khai trừ không? )
( Đã khai trừ )
( Tạm biệt )
Tóm lại tôi lên được chức, thì mọi người sẽ có cuộc sống yên vui
Chiếu cố cho tôi một tý nhá!
Email báo, người lên chức không phải là anh!
Không phải chứ? Không phải tôi thì còn ai vào đây?
Cổ Đại? Cái tên gì mà sến thế
Xem ra ba cô ta không có chút văn hóa gì cả
Anh không thể nói người ta như vậy
Có thể là má cô ta sửa lại đấy chứ?
Tôi muốn check in!
Quý cô, xin vui lòng xuất trình giấy tờ
Tổng giám đốc mới đến tên là gì?
Cổ Đại!
Không phải "Họ Cổ ", không phải "Họ Cổ ", không phải...
Đừng có "Bốn chấm hỏa ", đừng có "Bốn chấm hỏa "
Qua được ải này con sẽ kiêng thịt bò!
Nào... Nào... Nào...
Giám đốc Cổ!
Không sai, tên này là má tôi sửa lại đấy
Lệnh phu nhân nhất định là một nhà thơ
Hoan nghênh, hoan nghênh, hoan...
Tôi đã mời chuyên gia phát triển phần mềm này
Cho ra kết quả đánh giá
chính là mức điểm tồn tại của anh ở trong khách sạn
Dước 50 điểm thì sẽ lập tức...
Đuổi!
( 55 điểm )
May là đủ điểm
Tản ra!
( 62 điểm )
Sammy, 62 điểm
( 63 điểm )
Jessica, 63 điểm
Nhưng mà người nam kia thì...
Lên!
Qua mức!
(50 điểm)
Làm tôi sợ muốn chết!
Không sao rồi, không sao rồi...
Là một khách sạn cấp 5 sao
Quý khách từ cửa lớn vào check in
Tiêu chuẩn thời gian quốc tế là 30 giây
Thế mà các người lại dùng tới 60 giây
Có biết chênh lệnh 30 giây quan trọng thế nào không?
30 giây đủ để thay đổi thế giới
Nếu như Newton đến chỗ cây táo chậm mất 30 giây
Thì ông ta là kẻ vô dụng chỉ biết nhặt táo ăn thôi
Chứ không phải là người phát hiện ra lực hút trái đất
Tôi là một người quản lý nhân tài cấp năm sao
Tuyệt đối không cho phép đám rác rưởi cấp 4 sao các người
Ở đây làm mất danh tiếng của tôi
Có thể ngừng việc hút bụi lại được hay không?
Chúng tôi vệ sinh đại sạnh là có giờ có giấc cả rồi
Cô có thể đừng...
Dùng từ "Rác rưởi " để gọi anh em chúng tôi hay không vậy?
Ở đây chỉ có nhân viên, không có anh em
Điều lệ quản lý công ty:
"Cấp quản lý không được có bất cứ tình cảm cá nhân đối với cấp dưới
Cô chính là người có biểu hiện làm việc rất không ổn định
Một tháng được 100 điểm
Một tháng thì được 0 điểm, phải không Điền Mật Đào?
Tính trung bình ra, thì rất ổn định
Thông qua là được rồi
Làm phiền mượn một tý!
Tôi cược với anh, xem ai tránh ra trước
Ai thua thì mời đi hát ở tiệm Karaoke cũ ở đầu đường
Tivi ở đó không có đồ điều khiển từ xa
Thế thì đáng để đi xem thử!
Tôi cược 40 đồng, Cổ Đại thắng
Anh như vậy không có nghĩa khí?
Chằng có liên quan gì đến nghĩa khí cả, cô ta dữ dằn quá mà!
Tôi cược chị Đào!
Chẳng có trí tuệ gì?
Không liên quan đến trí tuệ, chị ta có "ngực nhỏ" mà!
Anh nói vậy, làm tôi có chút do dự
Có phải là muốn chọn lại không đây?
Bây giờ chọn lại, có được hay không?
Đừng ầm ĩ!  Câm miệng!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Khách sạn của chúng ta hiện giờ đang xếp hạng thứ 18 của toàn khu này
Tôi muốn nó đứng thứ nhất khu này trong vòng ba tháng
Cho nên từ ngày mai trở đi
Tôi đã sắp xếp một đoàn làm phim
Đến khách sạn chúng ta quay phim trong một tuần
Từ hôm nay trở đi, mọi người hủy bỏ tất cả kỳ nghỉ phép
Để chờ đợi phục vụ họ cả ngày
Quan trọng nhất là phục vụ cho tốt đám minh tinh đó
Để họ nói những lời hay về chúng ta trước giới truyền thông
Còn nữa, phải làm cho họ...
chi tiêu trong khách sạn chúng ta!
Tàn nhẫn quá nhỉ!
Đúng thế!
Nếu mọi người không có vấn đề gì thì tiếp tục công việc
Nhớ kỹ sáng mai sáu giờ họp
Tạm biệt!
Thật tình muốn tát bà ta một bạt tai!
Chi bằng kiếm chiếc xe buýt tông bà ta!
Tôi đồng ý
Hạ Bình Hạ Bình Chúng tôi yêu chị...
Mộng Lộ Mộng Lộ   Chúng tôi ủng hộ cô...
Kha Hạ Bình nhìn ngoài đời thật là đẹp, nụ cười rất thân thiện...
Cô Lăng Mộng Lộ này...
Mới quay quảng cáo thì đã nổi tiếng rồi
Nghe nói thái độ rất khó ưa
Tin đồn lại nhiều
Phòng tổng thống!
Chỉ có một phòng tổng thống
Cho tôi!
Thật ngại quá
Phòng tổng thống của chúng tôi hiện đang sửa sang
Nhưng mà, tôi đã đặc biệt bố trí hai phòng
phó tổng thống giống hệt nhau cho hai vị
Tôi là Cổ Đại tổng giám đốc khách sạn
Tôi sẽ phụ trách chăm sóc cô Kha Hạ Bình đây
Tôi rất thích nụ cười của cô
Bởi vì tôi cũng rất thích cười
Chính vì:
"Nụ cười làm thế giới tốt đẹp hơn"
Đúng vậy!
Nụ cười có thể thay đổi thế giới, làm thế giới càng ấm áp hơn
Vị kia là phó giám đốc của chúng tôi Bao Định
Cậu ấy sẽ chăm sóc cô Lăng Mộng Lộ cả ngày
Lăng tiểu thư, xin chào!
Tôi sẽ dẫn cô lên phòng xem một chút
Được
Bên này, xin mời
Bên này xin mời
Xin chờ một chút!
Thật ngại quá, thật ngại quá
Cám ơn
Không cần cám ơn đâu
Cô là Kha Hạ Bình có phải không?
Ừ
Tôi rất thích cô!
Cám ơn
Cô có thể chụp hình chung với con tôi được không?
Được chứ, được chứ
Ồ, thế thì hay quá!
Tôi chụp giúp các cô!
Được được được! Cám ơn, cám ơn!
Xong rồi
Cám ơn
Thật tốt quá! Thật tốt quá!  Cám ơn, đáng yêu quá!
Tạm biệt
Bái bai
Mở cái đầu của cô! Tại sao cô mở cửa hả?
Tôi là khách vip!
Cô muốn tôi đi cùng thang máy với những người khác sao?
Còn anh nữa!
Anh đã biết tôi rất ghét trẻ con rồi
Mùi sữa, nồng nặc cả lên
Cô có biết bộ đồ của tôi bán bao nhiêu tiền không hả?
Cô dùng cả một năm tiền lương cũng bồi thường không nổi đâu!
Xin lỗi, tôi...
Cô phục vụ bên cạnh tôi một tuần lễ thì
Tôi cũng không sợ cho cô biết bộ mặt thực sự
Nhưng mà... Cô không được nói lung tung ra bên ngoài à
Không đâu
Nhà cô có bao giờ xảy ra hỏa hoạn vô cớ chưa vậy?
Không có...
Tôi đương nhiên sẽ không nói lung tung
Hạ Bình Hạ Bình chúng tôi yêu cô!
Hạ Bình...
Mọi người hãy ngoan nào
Đừng làm ồn đến những người khác, có biết hay không nào?
Biết rồi! Biết rồi!
Bái bai!
Lăng Mộng Lộ tiểu thư
Đây là phòng phó tổng thống của chúng tôi
Cô ấy làm gì vậy?
Đừng làm phiền cô ấy ngồi thiền, nếu không cô ấy sẽ tẩu hỏa nhập ma đó
A nữ, lịch trình thay đổi rồi
3 giờ, cô phải chụp hình
4 giờ, cô phải gặp đạo diễn bàn về kịch bản
5 giờ, thì cô...
Tại sao có con Mickey ở đây?
Tôi thấy trên weibo của cô có nói thích cái này
Tôi đã chuẩn bị cho cô từ trước rồi
Chờ một chút! Anh tên là Bao Định...
Anh chính là fan weibo của tôi  "Bao Cải Định" phải không?
Vậy là cô đã nhận ra rồi, chỉ khác có một chữ thôi ha!
Khi tôi nhận giải diễn viên mới vào năm ngoái
Anh còn làm bài thơ tặng cho tôi
Đúng thế
Mộng Lộ hôm nay lại nhận giải
Bước lên thảm đỏ đẹp rực rỡ
Sớm muộn cũng được giải Kim Tượng
Thách đấu Vương Tinh Trần Bách Tường!
Tôi viết thật là hay!
Không ngờ cô còn nhớ
Thật sự rất cảm ơn mọi người
Đều nhờ vào sự cổ vũ của mọi người
Thì tôi mới có thể kiên trì đến ngày hôm nay
Đừng hoài nghi tài năng của chính mình
Cô nhất định làm được!
Đừng nói những điều này nữa, tôi đoán là cô cũng đã đói bụng rồi
Ở đây nổi tiếng nhất chính là món đầu cá
Cô cũng thích ăn món ngọt
Tôi đã giúp cô nghĩ ra một món...
Đầu cá kéo sợi!
Tôi mệt rồi
Thế thì tôi không quấy rầy cô nghỉ ngơi nữa, Lăng tiểu thư
Cô có gì cần thì cứ dặn với tôi bất cứ lúc nào!
Này...
Đây...
Anh vừa nhắc tới thì cảm thấy đói thật
Chi bằng khi anh đi ra ngoài
thì giúp tôi gọi món đầu cá kéo sợi đi!
OK! OK! OK!
Tôi muốn đi cầu gấp!
Xin mời vào!
Đi cầu gấp! Gấp lắm!
Ở bên kia!
Sắp ra rồi! Sắp ra rồi!
Gấp lắm!
Vừa rồi ở trong thang máy được lĩnh hội kỹ năng diễn suất tuyệt vời của Kha tiểu thư
Không biết Kha tiểu thư học diễn suất ở đâu?
Trước khi vào nghề này cô ấy là xã hội đen
Còn có một biệt danh gọi là
"Tá đôn xú tứ" !
Không nên hỏi nhiều quá, tìm người dọn mấy cái kệ này đi
Tôi muốn đặt đá thạch anh tím, cầu tài vận
Đằng kia đặt một cành hoa đào, để trang trí
Tôi biết Kha tiểu thư đòi hỏi rất cao về chuyện ăn uống
Rượu Sâm banh cao cấp và món trứng cá muối đã chuẩn bị rồi xong
Đang được mang lên đây
Không cần đâu
Cô đang nghĩ cái gì, tôi đều biết hết
Muốn chúng tôi chi tiêu hả? Tất cả đều không cần!
Chúng tôi có mấy thùng mì gói hiệu Công tử rồi
Cành hoa đào đó, cô ký nhận giúp tôi!
Chết rồi!
Địa bàn của cô đó, mau đi xem đi
Chuyện gì thế, Kha tiểu thư?
Bông tai đính kim cương của tôi rơi xuống bồn cầu rồi!
Tôi lập tức tìm người lên đây hỗ trợ
Náo nhiệt nhỉ (: sao nhiều thế)
Sáng nay ăn lẩu mà
Không phải cô vừa mới xuống máy bay sao?
Ăn ở trên máy bay! Có gì lạ sao?
Giám đốc Cổ, đây vốn là công việc của bộ phận kỹ thuật công trình
Tôi mặc kệ công việc do ai quản
Cô tìm đại một người cho tay vào, để lấy ra là được rồi!
Vốn là không phải không lấy được
Nhưng Cổ giám đốc nói bất cứ việc gì đều phải có quy tắc
Làm việc theo quy định
Có phải cô đã nói ra những lời thiểu năng như vậy?
Khách sạn của chúng tôi có quy tắc riêng
Kha tiểu thư cô tốt nhất đừng nhúng tay
Tôi sao lại nhúng tay vào chứ?
Tôi bảo các người nhúng hai tay vào đó chứ!
Căn cứ vào quy định của khách sạn...
Tức là không phải việc của tôi
Tôi quay về làm việc trước đây
Chỉ còn mình cô thôi
Tôi đi lấy bao tay
Lấy bao tay gì chứ? Hãy lấy cái tâm phục vụ ra
Cứ làm thế đi
Tránh ra!
Xong rồi!
Giám đốc Cổ
Bông tai cô đang cần hẳn là ở bên trong rồi
Cô tự tìm đi
Vật dụng cá nhân của khách hàng tôi không tiện lục lội
Kha tiểu thư   cô tự xử lý thì thỏa đáng hơn
Không còn việc gì nữa  chúng tôi ra ngoài đây
Không cần cô cảm ơn tôi
Tôi không phải giúp cô! Tôi giúp khách sạn mà thôi!
Tôi không có cảm ơn cô
Cô đương nhiên không phải giúp tôi, cô giúp khách sạn mà thôi!
Đây là ý của tôi! Tại sao cô nói lại lần nữa vậy?
Ý của tôi là như thế
Ta đâu có nói lại lần nữa? Là chính cô nói lại lần nữa ấy chứ!
"Cầu thần! Cầu thần! ..."
"Đồng tiểu thư ngươi tam sinh hữu hạnh..."
"Cầu tiểu thư ngươi trừ chôn điều..."
Ăn thịt rắn rồi hả? Sao mà dẹo thế?
Không phải!
Ngày hôm qua Mộng Lộ đã ôm tôi!
Muốn tránh ra thì tránh ra
Anh cứ phải nói tục mới chịu nổi sao
Đừng có loan tin đi khắp nơi đó nha!
Làm gì có ai tin chứ?
Chị Đào
Sao tự dưng có đoàn làm phim đến đây quay
Chị đoán xem có khi nào đây là cơ hội để tôi gia nhập vào
ngành giải trí hay không?
Mọi người đều biết
Tôi luôn thấy mình rất có tài năng diễn suất
Muốn im miệng thì im miệng
Tại sao lại nói tục chứ
Bất luận thế nào tôi cũng phải tranh giành cơ hội diễn xuất mới được
Tôi mà nổi tiếng thì chị là đầu tiên tôi không ký tên cho đâu
Bệnh thần kinh!
Gọi cô ta cùng ăn cơm đi
Chị nhìn điệu bộ cô ta đi
Làm bộ làm tịch
Vừa đọc sách tiếng Anh vừa uống rượu vang
Sợ người ta không biết bà ta là nhân viên hành chính cao cấp sao
Nếu bà ta lại đây ăn cơm
Tôi lập tức đi ngay
Tôi cảm thấy cô ta ngoài mặt thì mạnh mẽ, nhưng trong lòng thì yếu đuối
Nhìn bề ngoài thì như vậy, thật ra chỉ là một phụ nữ bình thường
Tôi thì thấy cô ta bên trong hay bên ngoài đều già cỏi
Hãy nhìn cô ta chỉ ăn rau, như con trâu bò đang ăn cỏ
Trừng mắt nhìn anh kìa!
Là anh đấy!
Anh...
Bao Định!
Có!
Anh đi cùng với tôi ra ngoài tuần tra
Ờ!
Tuần tra à? Bộ nghĩ tôi là cảnh sát sao?
Coi chừng hy sinh vì nhiệm vụ nhé!
Coi chừng chết vì tình nhé!
Biến đi thì biến đi
Tại sao lại nói tục chứ?
Chị a gì đó?
Cố gắng lên cố gắng lên! Quay một bộ phim hay để thưởng thức nào!
Người ta quay phim có hay hay không đâu có liên quan gì đến anh?
Ủng hộ phim Hồng Kông mà!
Đây là sự khác biệt giữa cấp bốn sao và cấp năm sao
Tôi chỉ anh điều này
Anh cần phải nhớ cho kỹ
Khổng tử có nói: "Bất tại kỳ vị, bất mưu kỳ chính"
Trong quản lý việc quan trọng nhất cần phải làm chính là...
Những việc liên quan đến anh, thì anh phải nổ lực hết sức mình để làm tốt nhất
Những việc không liên quan đến anh, cho dù anh nổ lực hết sức mình
thì cũng không có liên quan gì đến anh
Cho nên không phải việc của anh, thì đừng có để ý đến
Không phải việc của anh, thì không nên đụng vào!
Có nhớ lời tôi nói không?
Nhớ
Nhớ ở đâu?
Ở đây
Phải nhớ ở đây!
Nói cho tôi biết anh đã hiểu rồi!
Hiểu
Anh cười lên coi!
Bộ dạng của anh vốn dĩ nhìn không mấy hợp nhãn rồi
Thử cười tươi lên coi
Đúng rồi! Như vậy là đúng rồi!
Duy trì nụ cười này, duy trì đấy!
Cô không sao chứ?
Xin lỗi! Để tôi lau giúp cô
Làm dơ hết rồi
Có lầm hay không vậy!
Cậu có kiến thức không vậy?
Tại sao anh chạy đi cứu người mà không cứu cái đèn này?
Đèn rơi xuống sẽ bể hết, còn người cùng lắm thì vào bệnh viện thôi!
Giám đốc Cổ, cô không sao chứ?
Ta rất lo cô xảy ra chuyện!
Vậy tại sao mới vừa rồi anh không cứu tôi?
Tôi nghĩ là cô chết chắc mà!
Không phải... Tôi phản ứng chậm, cho nên không kịp
Tôi không muốn nhìn thấy cậu nữa! Biến đi!
Lần này thảm rồi!
Anh cần việc làm sao?
Đúng vậy
Tôi từ đông bắc tới đây làm công
Mới vào đoàn này được hai ngày... Hazzz!
Bao Định!
Đây!
Thuê cậu ta vào làm chủ nhiệm an ninh của chúng ta
Làm chủ nhiệm sao?
Đến bộ nhận nhân sự đăng ký
Cám ơn! Cám ơn!
Thì ra giám đốc Cổ là một người tốt, ngoài mặt lạnh nhạt bên trong thì nhiệt tình
Tay chân cậu ta khỏe mạnh như vậy
Vị trí chủ nhiệm an ninh lại trống lâu nay
Lấy một phần ba tiền lương chủ nhiệm an ninh trước đây phát lương cho cậu ta đi
Cậu ta đã mừng lắm rồi đây!
Thật anh minh!
Hôm nay tôi học được rất nhiều điều!
Máy quan từ đằng kia đến đây
Cô hãy bố trí diễn viên tạm thời ở phía sau
Lại đây xem khung hình
Là ai vậy?
Sư phụ! Sư phụ!
Dính hình anh rồi, làm phiền anh tránh ra một chút
Là anh đó!
Đúng rồi, cứ như vậy...
Đúng, tốt lắm!
Đúng, một lát nữa cứ làm như vậy là được
Sư phụ!
Lại nhìn thấy anh rồi!
Lại nhìn thấy tôi sao? Sao lại thế?
Dúng thế, đúng thế
Này anh, xin mời đi hướng đó
Bên này sao?
Không phải, không phải, bên này
Bên nào?
Bên này
Cảnh 12, Shot 4, Take 1!
Action!
Này! Anh muốn gì đây?
Đạo diễn, hay là tôi nói thẳng đây
Tôi vừa đẹp trai, vừa lại diễn giỏi
Ông không tìm tôi diễn thì thật là một sự tổn thất cho người xem
Ông không nên nhìn thấy tôi mập mạp
Thật ra bên trong đều là cơ bắp
Chỉ có điều bị bộ đồng phục này che khuất
Nếu ông không tin, sờ thử đi
Không được lại gần đây!
Không phải, ông sờ thử đi
Sờ thử sờ cơ ngực của tôi đi, rất rắn chắc
Bao anh sẽ thích
Đứng yên!
Giúp tôi tìm võ sư đến đánh hắn một trận đi!
Thế là đúng rồi
Thật ra tôi đã cùng Diệp Chuẩn, Diệp Vĩ Tín, Diệp Lệ Nghi
học võ vịnh xuân
Hạng nhất đấu một chọi một!
Đến đây nào!
Ta đánh chết anh này!
Đạo diễn, đạo diễn, đạo diễn!
Đừng tức giận, đừng tức giận
Uống trà sâm hạ hỏa nào
Là trà sâm sao?
Là trà sâm
Còn người này, tôi sẽ giúp ông đuổi hắn đi!
Đi đi! Nhanh lên một chút đi!
Đáng ghét nhất chính là loại người này
Tìm cấp trên để ép tôi, phải không?
Đi đi!
Ngày mai tôi sẽ quay lại
Đạo diễn
Bộ phim này nói về câu chuyện gì?
Anh có hứng thú muốn biết không?
Có
Thế thì tôi nói cho anh nghe
Tên của bộ phim này là " Huynh muội ruột thịt sống chết vì tình yêu"
Nói về Lăng Mộng Lộ và nhân vật nam thật lòng yêu nhau
Ai ngờ đâu cô ấy phát hiện hai người là anh em ruột
Nhưng cô ấy vẫn chống lại muôn vàn khó khăn để yêu
Không ngời nhân vật nam phát hiện mình bị bệnh hiểm nghèo
Chưa nói dứt câu, Lăng Mộng Lộ phát hiện mình cũng bị hiểm nghèo
Đây là phim hài à!
Bi kịch!
Xin lỗi
Tôi sao chép phim Hàn đấy, chị em phụ nữ rất thích
Đạo diễn, đạo diễn!
Tối hôm qua nam diễn viên chơi thâu đêm
Bây giờ say rượu chưa tỉnh, không tới bắt đầu quay được
Làm sao bây giờ?
Mau tìm người đến phòng cậu ta
Cách năm phút gõ cửa một lần! Đi...
Được! Nghe rõ!
Huynh đệ, cậu có đóng phim bao giờ chưa?
Không có
Vậy cậu có hứng thú không?
Tôi thấy dáng phía sau của cậu có đến bảy tám phần giống
với diễn viên nam
Chi bằng như vậy đi
Thay bộ trang phục diễn, ra đứng ở chỗ này
Từ hướng sau lưng của anh chúng tôi quay phản ứng của Mộng Lộ?
Cùng với Lăng Mộng Lộ tiểu thư diễn cảnh đối thoại với nhau sao?
Chào!
Được được được được...
Được chứ?
Nào! Lập tức thay trang phục diễn!
Nào nào nào!  Được, được, được
Rất tuyệt!
Đạo diễn
Ông nói là sao chép phim Hàn
Vậy tại sao lại có người sói xuất hiện thế?
Bây giờ chỉ có sao chép phim Hàn thì chưa đủ đâu
Nhất định phải thêm phần người sói và ma hút máu
ở trong phim " Chạng vạng"
Như vậy mới đủ lợi hại chứ!
Thế thì cũng không cần thiết phải mặc quần đùi chứ
Ta rất lạnh!
Anh không nên hỏi nhiều? !
Tôi chỉ quay lưng của anh mà thôi
Muỗng nĩa này dùng để làm gì?
Cầm cho chắc
Bộ đồ diễn của nam diễn viên rất đẹp
Cậu mặc đỡ cái này đi
Đừng làm rớt nhé
Chào
Tại sao tạo hình của anh lại buồn cười đến vậy?
Vậy sao? Tôi có làm trở ngại cô đóng phim không?
Không đâu
Đợi lát nữa khi tôi đối thoại
anh tự nhiên một chút là được
Hiểu rõ chưa?
Hiểu rõ rồi thì bắt đầu quay, có được hay không?
Được!
Action!
Cut! Làm cái thế?
Xin lỗi, đạo diễn
Thật ngại quá, làm lại lần nữa
Chú tâm một chút mới được!
Làm lại lần nữa, chuẩn bị làm lại lần nữa
Anh đừng làm ồn nữa! Nhắm mắt lại đi!
Action!
Em có lời muốn nói với anh
Thật ra ngay lần đầu tiên em gặp anh
Thì em đã thích anh rồi
Rất tốt! Cut! Good Take!
Anh có sao không?
Không sao chứ?
Chỉ đau mà thôi, không chảy máu
Không bị thương chứ?
Sao lại làm như vậy?
Tôi muốn quay phản ứng thật khi cô ngạc nhiên mà!
Ông có bệnh thần kinh không!
Muốn lấy mạng người ta sao?
Diễn xuất của cô chưa được!
Tôi nhất định phải làm như
vậy mới cô có thể diễn được
Không nên ầm ĩ nữa, mỗi người bớt
một câu, mỗi người bớt một câu đi
Anh có sao không, có cần đến
bệnh viện kiểm tra không?
Không cần, không cần...
Tôi đi xoa bóp bàn chân thì sẽ không sao cả
Quan trọng nhất là giúp được cô
Nếu quả thật là không bị thương
Cảnh lúc nảy được rồi
Nhưng tôi muốn anh quay thêm một lần để cho an toàn
Ông bệnh thần kinh à! Tôi rất là bận!
Anh thật sự không có sao chứ?
OK!
Đả thương đầu của tôi, ngay cả tiền boa cũng không cho
Đại cát lợi thị!
Bao Bao!
Bảo Bảo!
Bảo Bảo! Bảo Bảo!
Ở đây! Ở đây!
Cô cẩn thận! Cẩn thận đấy!
Đến đây!
Cô sao rồi?
Có khỏe không?
Tôi rất khỏe, còn anh?
Tôi rất khỏe, anh thế nào rồi?
Anh có cơ bắp à
Đương nhiên, tôi bây giờ tập thể hình!
Có nhớ đến tôi không?
Rất là nhớ
Lần trước cô gửi bưu thiếp tới chẳng phải viết là
Đi Iceland học nhu đạo sao?
Đúng vậy, nhưng mà thầy giáo đó
đã đến suối nước nóng rồi, cho
nên lớp học vẫn chưa mở cửa
Nhưng mà anh nhất định phải đi Iceland
Bởi vì ở đó cái gì cũng không có...
Nhưng mà ở đó bầu trời rất xanh, không khí rất lạnh
Khi hít thở
Giống như phổi được ăn kẹo bac hà
Cô thì tốt rồi
Tôi thì chỉ có thể ở đây nhìn bầu trời này
Tôi vẫn chưa đi New York, lại chưa được trượt tuyết qua
Bầu trời này cũng đẹp mà
Nhưng nếu như anh có cơ hội
thì nên đi xem bầu trời ở những nơi khác đi
Không cần công việc sao?
Chỉ có nhìn giấy dán trên hành lý của khách du lịch
Coi như chính mình đã đi đến rồi
Đúng rồi
Chuyện gì?
Kỳ thật lần này tôi tới đây là có
việc quan trọng muốn tìm anh giúp đỡ
Yên tâm!
Chuyện của Bảo Bảo, tức là chuyện của Bao Bao
Nhất định giúp!
OK!
Tin rằng tất cả mọi người đều quen biết vị này
Khách sạn chúng ta từ cấp bốn sao
là vị khách này này giúp đỡ khách sạn
chúng ta bây giờ lên cấp năm sao
Là huynh đệ tốt của tôi,
Mộ Dung Bảo Bảo tiểu thư
Lần này cô ấy tới là có việc muốn tìm mọi người giúp đỡ
Tôi là người đầu tiên không thành vấn đề!
Bảo Bảo tiểu thư sử dụng phòng rất sạch sẽ
Tôi rất thích cô ấy
Thật ra sự việc rất đơn giản
Ba tôi có để lại tài sản cho tôi
Nhưng tài sản này đã giao cho cậu tôi quản lý
Sau khi tôi kết hôn
Mới có thể thừa kế tài sản này
Sao nghe quen quá vậy?
Vừa nghe là biết cậu của cô rất là gian xảo
Muốn tranh giành gia sản với cô
Đúng vậy!
Ông ta gần đây chẳng những cắt giảm chi tiêu mỗi tháng của tôi
mà tôi còn phát hiện ông ta giở trò trong công ty
Tôi nghi ngờ ông ta muốn nuốt chửng cả công ty
Đúng không? Tôi nói trúng rồi!
Cho nên tôi lập tức phải tìm người kết hôn với tôi
Tôi mới có thể chính thức kế thừa tài sản
Để không bị rơi vào tay của cậu tôi
Nhưng mà cậu của cô nhất định sẽ ngăn cản hôn sự của cô
Điều này anh không cần phải lo
Trong di chúc có ghi rõ
Chỉ cần ông nội bà nội của tôi đồng ý
Cậu tôi không thể phản đối đâu!
Thế thì còn có vấn đề gì không?
Tôi phải tìm người chồng giả
Như vậy đơn giản thôi
Hai người tình cảm tốt như vậy,
hai người kết hôn là được rồi
Tính tình của tôi như vậy
kết hôn với cô người ta sẽ tin sao
Ông nội bà nội nhất định không tin đâu!
Hơn nữa tôi là phó giám đốc
Rất dễ bị nhận ra
Không cần phải lo lắng, Bảo Bảo
Khách sạn chúng tôi từ trên xuống dưới đều đã ủng hộ cô
Giúp cô đối phó chuyện này
Các người nói đủ rồi chứ?
Hình như các người thật sự xem tôi như đã chết vậy
Hình như các người đang sắp xếp
một việc gọi là kết hôn giả
Tôi sẽ không cho phép chuyện này
xảy ra trong khách sạn dưới sự quản lý của tôi
Bảo Bảo
Hôn lễ của cô có dự tính bao nhiêu?
Tiền bạc không thành vấn đề
Nhà của tôi cái gì cũng không có, chỉ có tiền là nhiều
Không có giới hạn là bao nhiêu!
Thế thì tôi có thể tăng tiền rượu bia
lên 50% phải không?
Đáng tiếc giám đốc Cổ không cho chúng ta nhận mối làm ăn này
Bảo Bảo
Tôi chỉ có thể đi với cô đến khách sạn
Thời Chung ở kế bên để tổ chức thôi
Làm phước cho họ rồi!
Không cần diễn kịch nữa
Tôi chỉ nghe được Mộ Dung tiểu thư muốn ở trong khách sạn của chúng ta
chi rất nhiều tiền, làm một hôn lễ với chi phí lớn!
Còn cái khác, tôi đều không nghe thấy
Nói đơn giản
Có công thì tôi lãnh, có họa thì mấy người hứng hết!
Cứ như vậy đi!
Bước đầu tiên nên làm thế nào?
Đầu tiên giúp cô tìm một người chồng giả!
Không được...
Trường đoản côn!
Không thích hợp, không thích hợp...
Tốt như vậy mà!
Bảo Bảo, Bảo Bảo...
Tôi một lòng muốn giúp cô tìm một
người chồng đặc biệt một chút
Để làm ông nội bà nội vui lòng
Nhưng mà cô lại không thích
Chi bằng cô nói ra có yêu cầu gì đi!
Được thôi
Tôi muốn người đó thật thà, đàng hoàng
Không được cổ quái gian xảo
Sau khi kết hôn với tôi, biết tôi có tài sản kế thừa
Nhưng sẽ không đòi chia gia sản của tôi
Anh giúp tôi đi tìm đi!
Có người thật thà đến vậy sao?
Tôi cắt!
Xin chào
Không cần cho tiền boa
Đây là việc chúng tôi nên làm
Một chút thôi mà
Anh quá khách sáo rồi
Ta thật sự không nhận tiền boa
Không nhận... Không nhận thế thì thôi
Thần kinh!
Cắt đi!
Dao nhựa à?
Tránh ra!
Tôi không phải không muốn nhường ông!
Là tôi không nhường được!
Đi đi!
Chị Đào! Chị Đào! Chị Đào!
Có người muốn đổi ra giường của chị kìa!
Người nào to gan đụng vào đồ của tôi?
Tại sao muốn đổi ra giường của tôi vậy, tiên sinh?
Tôi nhất định phải dùng chính ra giường của mình!
Không được! Đây là quy định của khách sạn!
Mặc dù tuổi lớn một chút
Nhưng vẫn còn khí chất con gái
Ông nói lại lần nữa xem
Mặc dù tuổi lớn một chút
Tôi nói, nói lại câu sau một lần nữa!
Vẫn còn có khí chất con gái
Coi như ông biết thưởng thức
Xin lỗi, tôi bị chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế
Khi tôi căng thẳng thì cần thả lỏng
Khi thả lỏng thì sẽ nói hết
những gì muốn nói trong lòng
Chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của ông tôi đã thấy qua rồi
Việc nhỏ mà thôi
Sau này phòng của ông sẽ do chị Đào này phụ trách
Đợi lát nữa giúp ông bố trí lại
Sạch sẽ, thỏa đáng
Cám ơn
Tại sao chỉ có màu đỏ vậy?
Tôi chỉ thích ăn màu đỏ
Tôi chỉ thích ăn màu vàng
Thế thì tốt rồi
Sau này có màu vàng, tôi sẽ để lại cho cô
Có màu đỏ, cô sẽ để lại cho tôi
Hiếm thấy chúng ta lại hợp ý như vậy!
Quỷ mới hợp ý với ông
Đừng nhúc nhích!
Thế này không phải tốt lắm sao?
Đúng vậy
Vừa vặn, vừa vặn
Nhìn vào, rất vừa mắt
Đúng vậy, tốt lắm, thật sự là rất tốt
Chị Đào
Đợi lát nữa tôi hẹn thân thích bằng hữu ăn cơm
Nếu như cô có thời gian và nể mặt tôi
Tôi hy vọng cô sẽ cùng đi ăn bữa cơm
Không quen biết, ăn cơm gì chứ?
Xin đừng hiểu lầm
Chỉ là tôi là một người cổ quái cô độc
Rất khó có cơ hội được gặp một người
hợp ý giống như cô, không khác ý gì khác
Còn có thể... Giúp xem mặt
Cậu
Cậu?
Đây chính là đứa cháu gái tôi thương yêu nhất, Bảo Bảo
Cậu
Ngồi!
Tại sao Chị Đào lại ở đây?
Anh hỏi tôi, tôi hỏi ai hả?
Gọi tôi là... chị Đào
Vừa mới quen cậu của cô
Ông ấy gọi tôi đến giúp xem mặt
Giúp xem mặt, được!
Anh ấy tên là Lôi Kính
Anh ấy là vị hôn phu của con
Gọi tôi là Lôi công tử là được rồi
Gọi anh là Lôi công tử à?
Tài liệu viết như thế mà
Bảo Bảo
Người này như con chó vâng lời chủ
Con thích cậu ta điểm nào?
Anh ta cười rất có duyên
Người như vậy rất trung hậu
Lấy làm chồng là nhất đó!
Loại người này gọi là "Gánh phân không dám ăn vụng"
Nào có ai "gánh phân" lại đi ăn vụng đâu?
Chỉ nói mà thôi, lấy thí dụ mà
Đúng thế
Em thích nụ cười của anh
Hai đứa quen biết như thế nào?
Ngày 28 tháng 6 năm 2011, buổi sáng 3 giờ 12 phút...
Không phải, không phải...
Là buổi chiều 6 giờ 12 phút...
Ở...
Pháp
sân bay.... Charles de Gaulle... Pari
Thật sự là " Charles de Gaulle" !
Đồ ngốc!
Trí nhớ của anh luôn kém vậy sao!
Cô nhìn bộ dạng của hắn ta
Như một tên bắt đàn bà nuôi
Đàn bà nuôi, rất tốt mà!
Đậy gọi là bạo dạn có can đảm
Rất nhiều nghệ thuật gia đều là ăn cơm vợ nuôi
Tại sao chỉ có một mình cậu đến đây bàn hôn sự với tôi vậy?
Ba mẹ của cậu đâu?
Ba mẹ của con?
Tài liệu tôi đọc đều là chuyện của cô
Không có phần nói về tôi
Tự phát huy đi!
Họ đang ở trên đường
Lớn chuyện rồi!
Vậy bây giờ làm sao đây?
Tôi xem các người trong một tiếng rưỡi đồng hồ
Làm sao biến ra một cặp ba mẹ đây?
Tôi là mẹ của Lôi Kính
Còn ông Lôi đâu?
Đi chậm, sắp đến rồi
Tới rồi
Nếu không phải vì chuyện làm ăn của khách sạn
Tôi sẽ không bị các người lôi kéo vào cuộc đâu
Nếu như không phải chị Đào cùng ở đây với ông cậu
Chúng tôi cũng không lôi kéo cô vào cuộc đâu, giám đốc Cổ
Bây giờ cùng ngồi chung một chiếc thuyền
thì hãy phát huy kỹ năng diễn suất đi
Ba, mời ngồi
Tiểu tử thúi!
Nói lung tung !
Làm mọi người luống cuống tay chân!
Mẹ, mời ngồi
Đúng vậy!
Không thể nói ba mẹ đã chết sao?
Nhất định phải nói ở trên đường sao! Nhất định phải nói ở trên đường sao!
Này, chị Đào
Có cái gì buồn cười vậy?
Có thể nói ra hay không, chia xẻ với mọi người đi?
Ông ta rất giống Lưu Đức Hoa trong phim "Lôi Lạc Truyện"
Lưu đức hoa luôn là đối tượng tôi học theo
Như anh ta cũng không có gì lạ
Lôi phu nhân, chị là người rất bản lãnh
Chị trẻ tuổi như vậy
Lại sinh ra Lôi Kính đứa con trai lớn như vậy
Ông hãy nhìn nốt ruồi này, và mặt lại nghiêm khắc
Thì biết ngay tôi là mẹ kế rồi!
Mẹ kế cái gì! Chỉ là bồ nhí mà thôi!
Lúc trước tôi mê nhan sắc của cô ta
Mới đùa bỡn cảm tình với cô ta
Đúng thế
Cho dù ngồi ở vị trí nào...
Cũng không cần phải thường xuyên xụ mặt như thế
Bao nhiêu người muốn cũng không ngồi được vị trí này...
Còn phải nói!
Phải có tư cách mới ngồi được vị trí này của tôi
Cô có tư cách gì mà nhắc đến tư cách chứ!
Cô hãy nhìn cô bây giờ đi...
Tàn đến như vậy! Bắp thịt thì rủ xuống!
Cô cứ bám lấy không đi, chính là ham muốn gia tài của tôi
Tôi cho ông xem vài thứ
Này, hợp tác chút coi
Anh xem này!
Bắp thịt đang bái bai này, anh nhìn thấy không?
Không ngừng lắc lư
Lắc thêm mấy cái đi, lắc thêm mấy cái đi...
Giống như gel vậy!
Lắc nhiều đến thế!
Xem kìa! Lỏng quá đi
Đủ rồi!
Nếu mọi người vui vẻ đến như vậy
Con cảm giác là lúc cùng nâng ly rồi
Uống đi!
Con không thể uống rượu
Cậu không uống rượu?
Tức là không nể mặt rồi!
Được! Con uống, con uống!
Uống hết!
Tửu lượng kém thế?
Anh không có sao chứ?
Cậu không được nôn à!
Cậu nhịn đi, nhịn đi...
Nào!
Tôi cho cậu cái bọc...
Cậu nôn vào trong bọc này...
Đừng làm bẩn chỗ của tôi...
Tôi dẫn cậu... đến tolet...
Nhốt cậu trong WC!
Cậu từ từ nôn!
Này... Đừng...
Tệ thật!
Người cao to, cường tráng! Uống có một chút rượu đã say rồi!
Được! Được! Được!
Ở đây, ở đây, ở đây...
Tới rồi tới rồi...
Nhốt cậu trong tolet, cậu từ từ nôn nhé!
Làm dơ hết thang máy, lại là tôi lau dọn!
Nguy rồi! Ông cậu muốn dùng gà mái để mắt gà trống!
Cô muốn làm gì? Dùng gà mái bắt gà trống sao?
Rất rõ ràng rồi!
Khách sạn của chúng tôi không cho phép xảy ra chuyện này
Làm gì đây?
Anh không được lại đây!
Thế nào?
Còn đánh tôi?
Cô không được lại đây!
Đừng lại đây!
Cứu mạng với!
Anh nhìn bà đi!
Tâm địa độc ác!
Cứu mạng với! Tôi đang ở phòng 556!
Nhanh tới cứu tôi đi! Nhanh lên!
Nghiêm trọng vậy sao?
Chuyện gì mà nghiêm trọng vậy?
Không có gì, tôi nhớ ra
Đã hẹn một người ở kế bên
Bây giờ tôi qua đó chào một tiếng
Anh đừng bỏ đi
Tôi trở lại tiếp tục dạy anh xem tướng
Không cần đâu, không cần đâu...
Còn chưa tới sao, anh đi tới đâu rồi?
Nhanh lên! Nhanh lên!
Tôi bố trí nhân vật này, có một chút vấn đề
Không nhanh được, tôi sẽ nhanh chóng đến
Cho tôi một chút thời gian đi
Ông cậu, chi bằng chúng ta nói chuyện quà tặng đi
Cậu, cậu ơi...
Bây giờ đã khuya rồi
Chi bằng cậu về phòng nghỉ ngơi trước đi
Không được!
Cháu rể của cậu say như vậy
Cậu nhất định phải đi thăm cậu ta!
Con trai tôi say, ngủ một giấc sẽ không sao đâu, ông cậu
Không được, không được! Tôi nhất định phải đi thăm cậu ta
Không cần đâu
Là anh sao?
Lôi Kính đâu?
Tôi mượn phòng của nó
Nó đi tắm hơi rồi
Không phải anh nói đến phòng kế bên chào hỏi đó sao?
Chào hỏi cái gì chứ?
Chẳng lẽ tôi nói với anh, tôi đi vụng trộm sao?
Đúng rồi! Ông ta nói đúng đó!
Bà Lôi, chồng của bà vụng trộm!
Sao bà có thể bình tĩnh đến vậy?
Là lúc cô phải giận dữ rồi!
Đúng rồi
Tên đàn ông xấu xa kia, thật chẳng có lương tâm!
Ông còn dấu tôi đi vụng trộm!
Ông không có lương tâm mà
Tôi nói cho cô biết, đánh tôi một hai cái thì được rồi
Đừng có thừa cơ đánh tôi à!
Anh yên tâm đi
Tôi đương nhiên là thừa cơ hội đánh người rồi
Bồ nhí phải không? Thịt bái bai phải không?
Bồ nhí phải không? Bồ nhí phải không?
Thịt bái bai nè? Thịt nhũng nè?
Thịt nhũng nè? Thịt nhũng nè?  Đủ rồi!
Thịt nhũng nè? Thịt nhũng nè?  Đi chết đi!
Tôi sai rồi! Giám đốc Cổ!
Con người anh, thừa cơ hội đá tôi một cú
Anh quỳ đến khi nào tôi vừa lòng mới thôi!
Giám đốc Cổ, cô chỉ trúng có một cú đá mà thôi
Tôi trúng ba mươi mấy cú đấm cũng không nói lời nào!
Không được đụng vào gan heo của tôi!
Giám đốc Cổ, lại đây ăn chút gì đi
Mới sáng sớm, ăn lẩu cay làm bữa sáng?
Các người có lầm không đó?
Mấy ngày này ngày đêm tăng ca lại tăng ca
Chỉ có lúc này là có thể ăn lẩu thôi
Giám đốc Cổ
Bôi cao này đi, bí quyết gia truyền
Tan bầm trừ độc rất hữu hiệu
Cô bị thương ở ngực
Bôi nó lên, còn có thể nở nang phần ngực đó
Tôi không cần thứ này
Mỗi người phụ nữ đều nói không cần thứ này
Kỳ thật có người phụ nữ nào thật sự không cần thứ này?
Tôi đã quên nói với cô
Bôi theo chiều kim đồng hồ thì sẽ nhỏ đi
Bôi ngược chiều kim đồng hồ thì mới lớn được!
Cô nói thật sao?
Tôi nói đùa mà thôi!
Có đồ tốt như vậy
Tôi lại không dùng sao? Cô xem tôi nè?
Nhưng mà thật sự có thể tan máu bầm
Ăn trước hai viên cá viên!
Bổ hình, bổ hình
Tôi rất hiểu rõ con người của cậu tôi
Lần này dùng kế bắt gà trống không thành
Ông ấy nhất định sẽ nghĩ cách quấy rối nữa!
Tôi cho rằng
Nghĩ ra một cách, đưa ông cậu đi đến nơi thật xa
Đừng làm phiền chúng ta là được
Làm gì có biện pháp nào hay chứ?
Chị Đào
Có người tặng quà cho chị
Ai là Peter Chan?
Cậu tôi chính là Peter Chan
Sao mà có lòng lựa cả lọ kẹo
toàn là màu vàng tặng cho chị
Xem ra cậu của cô ấy rất có thiện cảm với chị
Trở lại quỳ!
Giúp đỡ tý đi, chị Đào
Tương kế tựu kế
Dùng mỹ nhân kế đùa giỡn tình cảm của ông ta
Được đó, đùa giỡn với ông ta ba bốn ngày đi
Đưa ông ta đi thật xa
Xem ra là các người đang đùa giỡn với tôi mới đúng
Chị Đào, giúp đỡ tý đi!
Không được!
Thật sự là xui khiến!
Chọn nơi nào không chọn, lại chọn ra biển
Bị kẹt trên thuyền, làm sao mà chạy được
Trời quang gió mát
được cùng người mình yêu mến...
Dừng lại!
Chúng ta là bạn bè bình thường mà thôi
Không đúng!
Ngay cả bạn bè bình thường cũng chưa tới
Chúng ta chẳng qua là bèo nước gặp nhau
Đương nhiên, đương nhiên
Tôi lại không kiểm soát được tiếng gọi của con tim nên nói ra hết
Hy vọng cô đừng để bụng
Mặt trời chói chang
Mặt của tôi sắp cháy đen rồi, thật là
Tôi biết phụ nữ các cô sợ phơi nắng
May là tôi sớm có chuẩn bị
Cám ơn
Mắt của tôi! ...
Khẳng định là thằng quỷ Bao Định
Bị gãy ngay ngắn đến vậy
Là cô làm phải không?
Đương nhiên không phải rồi!
Vậy tức là ngoài ý muốn?
Đương nhiên là ngoài ý muốn rồi!
Điện thoại lại không gọi được
Chi bằng dùng tay chèo đến hoang đảo kia
Đợi người đi ngang qua cứu chúng ta
Nhưng mà chúng ta cô nam quả nữ ở trên hoang đảo...
Chị Đào
Không biết chị có để ý không?
Đương nhiên để ý rồi!
Cứu mạng với!
Ban ngày ban mặt vẫy cây đuốc ở đây, có ích gì chứ?
Ai mà thấy được anh?
Hòn đảo lớn thế này, anh đi qua đây làm gì?
Anh muốn gì hả?
Không muốn làm gì cả...
Anh còn bước lại đây một bước, tôi sẽ đánh anh đó!
Chị Đào
Chị đối xử với tôi lúc lạnh lùng lúc tình cảm, rốt cuộc cô muốn thế nào?
Tôi đối xử có tình cảm với anh lúc nào?
Lúc nảy cô cứ luôn ra ám hiệu với tôi đấy chứ
Tôi làm gì có ra ám hiệu với anh chứ!
Là do gel chống nắng vào mắt tôi
Thế chúng ta trôi lạc lên hoang đảo
Không phải do cô cố ý sắp đặt sao?
Không phải!
Thế thì thảm rồi!
Chị Đào, cô đã đói bụng chưa?
Sáng nay ăn lẩu cay
Nhúng chín vài miếng thịt chưa kịp ăn
thì đã bị anh bắt đi chèo thuyền trên hồ rồi!
Được! Thế thì tôi đi tìm xung quanh đây có gì ăn không
Cô không được rời bước đó nha!
Có rất nhiều hoa quả dại nhỉ!
Chờ một chút!
Sắp xếp như vậy ăn mới thấy ngon sao?
Không phải
Tôi nhìn thấy đồ vật không ngay ngắn
Trong lòng không thoải mái
Tôi nhất định phải sắp xếp chúng ngay ngắn mới an tâm
Cô nói đi, có phải tôi rất cổ quái hay không?
Tôi cũng vậy
Tôi xếp chăn mền nhất định phải xếp thành góc 45 độ
Có lúc tôi phải dùng tay vịn sát tường thì mới đi được
Mua đồ nhất định phải mua một đôi
Tôi dùng giấy vệ sinh nhất định phải là giấy đơn
Nếu không tôi không đi cầu được!
Khi cô dùng giấy vệ sinh, thì cô đã đi cầu rồi!
Tôi đếm xong mới đi được
Thấy điệu bộ vụng về của anh,
không giống nhân vật phản diện
Thật ra tôi rất thương yêu Bảo Bảo
Cho nên tôi nhất định phải phá đổ hôn sự này của nó
Thì ra anh bị bệnh thần kinh
Đồng nghiệp của cô mới bị bệnh thần kinh
Giả quỷ giả ma
Nhất là cái tên giả dạng ông già kia
Kỹ năng diễn suất của hắn quá tệ
Đúng vậy
Chỉ có mình anh ta là tự cảm thấy mình tài thôi
Thế tại sao anh không vạch trần bọn họ?
Không cần phải gấp gáp, chờ ông nội bà nội đến thì tính tiếp
Là anh ép tôi đấy nhé
Ạnh xem quả dại này, rất là đỏ!
Như vậy cũng xem là đỏ à, quá miễn cưỡng rồi đấy?
Đây là đặc sản của chúng tôi!
Nếm một chút đi
Rất ngon!
Rất ngọt!
Ăn ngon không?
Mùi vị ngon...
Cô thay quần áo xong chưa vậy?
Xong ngay đây! Đừng làm ồn!
Ngươi đoán xem câu và chị Đào bây giờ ra sao rồi?
Cô yên tâm đi
Đào tỷ làm việc rất có trách nhiệm
Tóm lại cô kết hôn xong
Cậu của cô cũng chưa về được
Cô nhanh lên một chút đi!
Tôi nói rồi, lập tức ra ngay!
Được rồi! Được rồi! Được rồi!
Anh sao thế?
Bị suyễn à?
Đừng thẹn thùng mà, xoay qua đây xem coi!
Nào, qua đây đi
Cô xem cổ áo của cô xẻ thấp như vậy
Nhưng vóc người của cô lại không có gì nổi bật
Xương ức nhô hết lên rồi
Lộ lên khuyết điểm của cô
Mau nhân lúc không có người
Đi vào thay lại một bộ lễ phục nam đi
Có rất nhiều người chết, tại sao
tôi không thấy anh đi chết đi?
Tôi nói cho anh biết, tôi là con gái
Tôi cũng có sự tôn nghiêm của tôi
Bây giờ tôi muốn khiếu nại anh
Không được...
Tôi muốn khiếu nại anh
Bởi vì anh làm vị khách hàng này
Tâm trạng sa sút!
Sếp của anh ở đâu?  Không được...
Cô dâu chú rễ có thể vào vị trí được rồi!
Lôi Kính đâu?
Chú rể còn ở trong phòng say rượu chưa tỉnh
Tiên sinh
Làm phiền anh cùng cô dâu thử vị trí
Để tôi chụp vài tấm ảnh
Tìm cảm giác, có được không?
Cám ơn!
Được không?
Cám ơn nhé!
Như vậy không được, không được đâu...
Có gì không được chứ?
Chụp hình với tôi, rất thất lễ sao?
Không phải, có chút khó xử
Chờ một chút
Trong tấm hình này, tôi nhìn thấy tình yêu
Tấm hình này nhìn thấy ở đâu ra tình yêu chứ?
Ở đây ở đây ở đây...
Ở đâu ở đâu?
Không ngờ cô cũng có khe ngực à
Lúc nảy cô len lén đánh nền bóng lên phải không?
Nếu như hai vị không ngại
Tôi muốn lấy tấm ảnh này
đặt ở phòng triển lãm ảnh cá nhân của tôi vào tháng sau, được chứ?
Được chứ!
Còn nữa
Nếu như anh có thời gian
Làm phiền anh gửi nhanh cho tôi một bản vào điện thoại di động của tôi
Được, không thành vấn đề
Không được đâu
Tấm hình đó xấu thấy mồ
Tôi dùng để tránh tà!
Mộng Lộ nói, cô ấy cảm thấy áy náy
Lần trước liên lụy tôi bị đạo diễn đả thương đầu
Hỏi tôi tối nay có thời gian hay không, muốn mời tôi ăn cơm
Tôi cảm thấy Mộng Lộ thật sự có cảm tình với tôi
Vậy sao? Cô ấy thật sự có cảm tình với anh sao?
Có ý tốt vậy à?
Chi bằng hai chúng ta cùng đi cảm thụ thử đi
Có được không?  Đừng gây cản trở được không!
Bây giờ tôi đi về trang điểm đây
Ăn cơm xong tìm cô báo cáo, tạm biệt!
Lần trước quay phim làm liên lụy anh bị đạo diễn đả thương đầu
Cho nên hôm nay đích thân tôi nấu bữa cơm cho anh ăn
Để bồi thường!
Đừng có khách sáo mà!
Rất... phong phú nhỉ!
Anh nhìn bánh mì này, nướng cháy đen hết cả rồi
Chẳng còn chút dinh dưỡng nào cả
Ăn vào khẳng định sẽ không mập
Tối nay anh cùng tôi ăn những thứ thấp calo này
có ngại không?
Có thể cùng thần tượng của mình
Đồng cam cộng khổ ăn bữa cơm thần tượng
là vinh hạnh của tôi!
Ta không khách sáo đâu
Nào
Miếng ức gà này khô như là vỏ cây
Rất là khó nuốt!
Có cách đây!
Nào! Nếm thử xem!
Mùi vị rất ngon!
Thế nào?
Rất...
Rất là thơm ngon!
Có phóng viên
Xem ra thời gian riêng tư tối nay của hai chúng ta sắp hết rồi
Cửa bên kia có thể mở kìa!
Đi vào thôi!
Chưa chắc...
Đi theo tôi
Đi vào, đi vào...
Quẹo trái quẹo trái, vào nhà bếp
Coi chừng nền trơn đó!
Cẩn thận!
Ngã chết các người!
Họ là ai vậy?
Ra ngoài! Ra ngoài!
Có thể ra được rồi! Có thể ra được rồi!
Oh
Tối hôm nay tôi chơi rất vui
Tôi cũng vậy
Thế thì tôi đi vào trước đây
Nghỉ ngơi sớm nhé, nghỉ ngơi sớm nhé
Anh...
Có muốn vào uống một ly cà phê không?
Không
Muộn thế này uống cà phê tôi ngủ không được
Vậy... được rồi
Ngủ ngon
Ngủ ngon, ngủ ngon
Minh tinh tính tình thật sự là cổ quái
Thích muộn thế này mời người ta uống cà phê
Trời!
Ngốc quá ngốc quá ngốc quá...
Gì thế? Gì thế? Gì thế?
Ngốc quá Ngốc quá Ngốc quá...
Cô có biết tối nay xảy ra chuyện gì không?
Xảy ra chuyện gì?
Mộng Lộ đích thân nấu cơm cho tôi ăn, rất là khó ăn
Nhưng tôi vẫn luôn miệng nói rất ngon
Sau đó có nhóm săn ảnh muốn chụp hình chúng tôi
Tôi đưa Mộng Lộ đi thẳng một mạch vào nhà bếp
Ai ngờ nền nhà rất trơn
Tôi kéo tay Mộng Lộ
chạy mãi, chạy mãi
Tay thì vẫn cứ nắm thế này
Khó khăn lắm, cuối cùng tôi đã đưa được Mộng Lộ về trước cửa phòng
Cô ấy nhìn tôi ấm áp nói
Anh có muốn vào trong uống ly cà phê không?
Thế anh có uống hay không?
Tôi không có uống!
Tại sao thật thà đến thế?
Đúng vậy! Tại sao tôi thật thà đến thế hả?
Được rồi!
Nếu như bây giờ tôi quay trở lại nói với cô ấy, tôi đã nghĩ kỹ rồi
Tôi muốn uống ly cà phê, cô cảm thấy có được hay không?
Không được!
Bởi vì chuyện uống cà phê, rất chú trọng thời cơ
Bỏ lỡ thì sẽ không còn đâu
Thế khi nào thời cơ đó mới quay trở lại?
Thông thường thời cơ thích hợp nhất để uống cà phê là ngay lúc
Buổi tối hẹn hè đầu tiên
Cho nên nếu như đã bỏ lỡ thì...
phải đợi ba năm bảy tháng sau
Đáng chết!
Đưa ông ấy về phòng nghỉ ngơi
Tại sao ông ta lại ra như vậy?
Ông ta ăn nhầm quả dại có độc
Trong ba ngày này chỉ cho ông ta uống nước khổ qua
thải hết chất độc ra ngoài thì sẽ không sao
Tại sao ông ta lại tự dưng ăn quả dại có độc chứ?
Tôi cho hắn ăn, thì hắn ăn liền
Cô ra tay cũng mạnh quá nhỉ!
Đúng vậy
Nếu tất cả mọi người ra tay như vậy
Có hứng thú cùng với tôi làm một việc lớn hay không?
Tôi là người luôn luôn làm việc lớn
Được
Tôi nhận được tin tức
Hiệp hội khách sạn quốc tế cử đến
Nhân viên đánh giá thần bí đã tới đây
Khách sạn của chúng ta có thể giữ được cấp 5 sao hay không
thì phải xem chúng ta có tìm ra được nhân viên đánh giá này
Đầu tiên, nhân viên đánh giá này nhất định sẽ cải trang
Hắn ta có thể cải trang thành một thanh niên tuấn tú từ bang Florida
đến đánh golf
Hoặc là một cặp vợ chồng đến từ Thượng Hải tự lái xe đi du lịch
Nhưng có thể khẳng định một điều là
Nhân viên đánh giá thần bí này nhất định sẽ không thừa nhận
mình là nhân viên đánh giá
Đúng vậy!
( Tiếng Thượng Hải ) Lúc ra ngoài đã nói qua rồi...
( Tiếng Thượng Hải ) Anh là nhân viên đánh giá thần bí phải không?
( Tiếng Thượng Hải ) Tôi không phải, tôi không phải...
( Tiếng Anh ) Anh có phải là nhân viên đánh giá thần bí hay không?
( Tiếng Slovenia ) Tôi không biết cô đang nói cái gì!
Không biết ngươi nói quái quỷ gì nữa!
Thế nào rồi?
Đúng là không có người nào thừa nhận!
Mỗi một người ở đây đều có thể là
Nhưng cá nhân tôi cho rằng
Người đó là khả nghi nhất
Có cần phải cải trang khoa trương đến vậy không?
Làm cho cô đoán ra được, thì đâu còn là nhân viên đánh giá thần bí nữa
Hàng năm liên hiệp khách sạn quốc tế
đều sẽ cử ra ít nhất bốn trăm nhân viên đánh giá thần bí
độc lập tỏa ra khắp nơi trên thế giới để đánh giá
Hàng năm bọn họ sẽ đặt ra một ký hiệu
Ký hiệu năm nay là một chiếc khăn lụa có đính kim cương
Cô nhìn hắn đi! Thật không xứng!
Có phải... Không được ăn nhiều phải không?
Sao lại không được chứ?
Để ở đây chính là để chiêu đãi khách ăn đó chứ
Tiên sinh
Xin hỏi còn có thể giúp ông chuyện gì nữa không?
Thực không dám dấu các cô, tôi là người đánh cá
Nếu là đánh cá, thì da của ông coi là trắng rồi
Bởi vì tôi là một
ngư dân đánh cá vào buổi chiều
Tin tức buổi chiều tôi còn nghe qua nhiều
Nghe nói
Khách sạn Bách Tinh của các cô nguy nga lộng lẫy
Đặc biệt là nhà vệ sinh, sau lưng giáp núi trước mặt là hồ
Vừa sang trọng, phong thủy lại tốt
Cho nên tôi... rất muốn...
Ở phía trước có bảng chỉ dẫn  ở đó quẹo trái là tới
Thế thì tôi đi thử một chút...
Hắn rõ ràng mượn cớ dùng nhà vệ sinh
Kiểm tra xung quanh khách sạn chúng ta
Kiểm tra phần mềm phần cứng của chúng ta
Có phù hợp tiêu chuẩn 5 sao hay không
Thế... Bây giờ chúng ta nên làm gì?
Từ bây giờ trở đi
Chúng ta phải theo sát hắn
Không để cho hắn rời khỏi tầm mắt của chúng ta
Toàn lực thỏa mãn yêu cầu của hắn
Tiên sinh
Dễ chịu không?
Rất dễ chịu!
Khách sạn của các cô rất tốt!
Tôi chỉ đi nhờ nhà vệ sinh
Các cô phục vụ tốt đến vậy!
Vâng, vâng
Tôi nhất định sẽ trở về nói với người dân ở làng tôi
gọi bọn họ có rảnh thì tới đây mở mang một chút
Đi nhà vệ sinh
Được! Được!
Cám ơn! Cám ơn!
Được rồi, tôi đi chung quanh xem một chút...
Tiên sinh, chúc mừng ngài!
Tôi vừa mới xem qua tài liệu của khách sạn
thì ra ông là vị khách walk in (chưa đặt phòng trước)
thứ 10 nghìn của khách sạn chúng tôi
Để long trọng đón tiếp
Ông có thể hưởng thụ
cơ sở vật chất và tất cả dịch vụ của khách sạn chúng tôi
Miễn toàn bộ chi phí!
Walk in là cái gì vậy?
Ông trúng thưởng rồi!
Đúng vậy  Trúng thưởng?
Tôi trúng thưởng hả!
Tôi lớn từng này cũng chưa từng được trúng thưởng!
Đúng vậy, đúng vậy...
Chị bằng lập tức check in vào phòng xem một chút đi
Được, được
Check in là cái gì vậy?
À... Tức là
Bên kia check in!
Bên kia
Rất lộng lẫy!
Rất tuyệt! Rất tuyệt!
Vị nhân viên đánh giá này thật đúng là hoạt bát!
Tiên sinh, ông hài lòng với phòng này không?
Hài lòng! Hài lòng!
Nhưng mà nếu có chút đồ ăn
thì sẽ tốt hơn!
Ông... Ông có thể đừng làm
rơi vãi ra khắp nơi hay không?
Chị Đào, chị Đào
Làm bẩn tấm thảm của tôi!
Nhân viên đánh giá đấy, nhân viên đánh giá đấy...
Tiên sinh
Thức ăn có hợp khẩu vị không?
Cả đời tôi
Cũng chưa từng ăn nhiều món phong phú đến vậy!
Vậy còn có yêu cầu gì không?
Cả năm nay tôi vẫn chưa được tắm
Nếu như có thể tắm rồi mới ăn tết thì thoải mái thật!
Rất sảng khoái!
Thế nào ạ?
Thoải mái không?
Thoải mái đến cực kỳ luôn!
Các cô có muốn vào đây cùng ngâm mình không?
Không cần đâu!
Cám ơn! ...
Thì ra uống cũng rất ngon!
Rất thoải mái!
Ngâm đến nỗi biến thành Sôcôla luôn!
Vết bẩn đó làm sao mà rửa sạch đây? Tôi...
Nhân viên đánh giá, nhân viên đánh giá...
Này ông
Ông mau đi hỏi cháu gái Bảo Bảo của chúng ta
Ở phòng số mấy
Biết rồi, bà nó à, tôi...
Xin chào, hai vị
Nhìn hai vị rất có phúc
Có hứng thú quay quảng cáo hay không?
Mời chúng tôi quay quảng cáo sao?
Đúng vậy...
Quay quảng cáo à?
Có đàng hoàng hay không vậy?
Đương nhiên đàng hoàng rồi
Quảng cáo này chúng ta sẽ quay cùng với cô Kha Hạ Bình
Kha Hạ Bình?
Cô ấy là đại minh tinh, rất đẹp!
Vâng
Tôi... Tôi rất thích cô ta!
Cô ấy có một đôi...
mắt rất to!
Cô ấy còn đối xử rất tốt với người già!
Cho dù con dao có rỉ sét
Đều sẽ có ngày sắc bén
Lưu giữ lại không phải là một tấm lòng
Mà là một phần gánh nặng
Xin mọi người ủng hộ quỷ nhân ái Kha Hạ Bình
Cụ ông cụ bà neo đơn cơ nhở
Cụ ông cụ bà ăn bánh đi ạ
Kha Hạ Bình rất đẹp
Da tay rất mượt
Người thật đẹp hơn trom phim
Mau lấy máy ảnh ra chụp đi
Đúng thế...
Ăn bánh đi!
Cụ ông cụ bà... Làm phiền hai vị
Vừa cười vừa ăn là được
Không nên làm phiền Kha tiểu thư
Đúng, ăn bánh
Ăn nhiều chút
Vui vẻ lên
Nhìn ống kính, cười lên
Cut! Good Take! Chuyển cảnh!
Mỗi năm tôi đều đặt làm bánh trung thu hạt sen năm trứng
Đến lễ trung thu
Mang cho người già neo đơn cơ nhỡ ăn
Xin mời tự nhiên!
Cầm lên!
Có phải là rất ngon không?
Để người xem xem có bao nhiêu trứng muối?
Kêu họ ăn đi ăn đi...
Để cho họ ăn hết năm trứng đó, ăn cho hết
Hả to miệng ăn!
Ăn đi!
Vui vẻ lên!
Đường huyết vượt mức rồi, bà nhà ơi
Lần quay này, ăn hết tất cả Sôcôla
Ăn xong thì kết thúc!
Ăn đi!
Cứu mạng với!
Nhanh lên chút đi!
Cô bệnh thần kinh à!
Ông nội bà nội, không sao chứ?
Cháu ngoan...  cháu ngoan mau cứu với!
Đạo diễn
Đoàn làm phim các anh ký hợp đồng với khách sạn
nêu rõ chỉ đóng phim mà thôi
Không có nói qua cà quay quảng cáo ha
Chúng ta góp sức vì từ thiện mà thôi
Chúng tôi chỉ là mời ông cụ bà cụ ăn bánh
Cháu ngoan ơi...
Bà thật sự rất no...
Cháu dẫn bà đi đi!
Đi thôi! Mau dẫn họ đi thôi!
Hai cụ đều đã mệt rồi
Tôi dẫn họ đi nghỉ ngơi
Vốn dĩ không có vấn đề gì
Nhưng hai cụ đã ký hợp đồng rất dày này
Nếu như không tiếp tục quay, phải bồi thường rất nhiều tiền đó
Nói đến tiền mất tình cảm
Nể mặt tôi chút đi!
Tại sao tôi phải nể mặt anh?
Đủ rồi đấy! Tôi nhịn anh rất lâu rồi đấy!
"Huynh muội ruột thịt sống chết vì tình yêu", dúng không?
Đả thương đầu của tôi, đúng không?
Đánh anh!
Mọi người đều là người nhã nhặn không
động tay động chân, đúng không?
Tôi cho anh xem cái này
Cái gì ?
Ông nhìn đi
Cậu con trai này tốt đó!
Vừa có trách nhiệm, lại chịu chăm sọc người già
Đúng vậy
Cháu ngoan Bảo Bảo rất biết chọn
Nhưng mà anh ta không phải là vị hôn phu của con
Ông nội bà nội nhất định là rất đói bụng rồi
Đến ăn một chút bánh kem pho mát đi
Cậu đùa với tôi sao? Tiểu tử!
Bảo Bảo
Sao con lại thích người này chứ?
Đầu óc hắn thật ngốc nghếch
Con thích anh ta...
Con thích anh ta... cùng con đi làm chuyện ngốc ngếch
Những lúc rảnh thì nói
những chuyện nhảm trên đời
Anh ta rất biết cách chăm sóc con
Ở cạnh anh ta
con chẳng cần phải nghĩ ngợi gì
Bởi vì anh thường hay giúp tôi suy nghĩ rồi
Nhưng mà điểm được nhất ở anh ta là
Thường xuyên chọc con cười
Tóm lại mỗi lần con gặp anh ta
Con đều rất vui vẻ
Câu này đần độn như vậy
Con nhìn thấy hắn sẽ rất vui vẻ sao?
Bảo Bảo
Bảo Bảo, đần độn và thật thà không giống nhau đâu
Đần độn là rất khó chịu!
Quả thật câu này rất tốt, rất hợp với con
Anh ta luôn miệng nói con là huynh đệ
Con cũng không biết trong lòng anh ta nghĩ gì
Con mở lời nói với anh ta là được rồi?
Đương nhiên không được rồi!
Con là con gái mà
Sao lại có thể để con gái mở miệng trước?
Không không không không không!
Cháu nói đúng đó
Cháu có biết bà nội khi đó bị thiệt thòi
vì mở lời nói với ông nội con trước
Bây giờ chẳng còn chút cao quý nào cả
Cháu nhìn ông nội cháu đi
Quá kiêu ngạo!
Anh thế nào rồi?
Không sao chứ?
Không có gì...
Chỉ là ngực cảm thấy hơi khó chịu
Tôi đi ra ngoài hít thở không khí trong lành thì sẽ không sao cả
Bao huynh
Tôi dẫn anh đi
Không cần, không cần!
Bảo Bảo
Cháu dẫn cậu ta đi ra ngoài,
hít thở không khí trong lòng
Về muộn một chút cũng không sao!
Tôi dìu anh
Bao huynh... Bao huynh... thế còn tôi...
Lần này thật sự làm phiền anh quá
Gấp rút giúp tôi làm hôn lễ
Tại sao cô khách sáo với tôi thế?
Mọi người đều là huynh đệ tốt mà!
Huynh đệ tốt!
Đúng rồi, suýt chút nữa là quên rồi
Tại sao lại có chiếc nhẫn?
Mặc dù là kết hôn giả, nhưng đều cần phải có nhẫn kết hôn
Anh thật là tỉ mỉ!
Giúp tôi bảo quản nó
Sao vậy?
Là Mộng Lộ sao?
Ừ
Cô ấy hẹn tôi một lát đến phòng cô ấy gặp mặt
Nói là có chuyện muốn nói với tôi
Đến phòng của cô ta?
Xem ra cô ta thật sự có cảm tình với anh
Tôi có nên đi hay không?
Nếu như tôi đi, có phải sẽ hẹn hò lén lút với cô ấy?
Có khi nào hẹn hò công khai không?
Ngộ nhỡ fan của cô ấy rất thích tôi
Tôi có làm ảnh hưởng đến cô ấy không?
Tôi cũng không giỏi ứng phó lắm...
Ngươi sao thế?
Tôi sợ chinh phục!
Cái gì mà sợ chinh phục chứ?
Là vì không có can đảm, không tự tin
Tôi nói anh nghe
Không thể sợ chinh phục
Anh không thể coi thường bản thân mình chứ!
Nhưng tôi thực sự tầm thường mà
Trước đây tôi ở Ấn Độ
có theo học sư phụ Richard Billyham học thiền
Tôi quyết định hôm nay dạy anh
Được được được! Đây đây đây!
Đầu tiên anh nằm xuống
Toàn thân thả lỏng ...
Tiếp theo nhắm hai mắt lại, sau đó...
mũi thả lỏng...
tiếp theo cổ họng cũng thả lỏng
Đúng rồi, đúng rồi
Sau đó hai tai thư giản...
Cuối cùng tới anh, tưởng tượng...
Một quả bóng phát sáng từ từ
bắt đầu nói chuyện với anh
Bao Bao
Anh là người tốt nhất trên thế gian!
Ừ
Anh là người đẹp trai nhất trên thế gian!
Ừ, được
Được rồi
Bây giờ quả bóng này kết thúc đối thoại với anh
Xong rồi?
Xong rồi!
Nhưng quả bóng phát quang đó
Do tôi cất giữ hay là muốn tôi trả lại cho cô?
Anh cất giữ đi
Được, được...
Cảm thấy như thế nào?
Tôi cảm giác...
Cả người rất là sảng khoái!
Tất cả lòng tự tin đều đã trở về!
Thật không?  Đúng vậy!
Thế thì thật tốt quá!
Tôi nói anh nghe
Hôm nay từ giây phút này trở đi
Anh, là người tốt nhất!
Anh, là người đẹp trai nhất!
Người nào có thể ở cùng với anh
thì cô ấy, là người hạnh phúc nhất!
Còn nữa...
Anh xứng đáng được nhận!
Huynh đệ tốt!
Sau này tôi kết hôn với Mộng Lộ, tôi
nhất định mời cô uống rượu mừng
Còn nữa
Ông Richard Billyham đó thật sự rất cao minh!
Đúng thế! Đúng thế!
Ờ, sau này có cái gì hay
Nhớ phải dạy cho tôi đầu tiên, được không?
E rằng không được
Tại sao?
Bởi vì...
Ngày mai tôi sẽ kết hôn giả
sau khi kế thừa tài sản
Tôi sẽ quay về Mỹ
Trở về Mỹ nên sẽ không trở lại đây nữa
Niềm vui thú lớn nhất khi tôi ở đây chính là
Đợi cô trở lại nói với tôi, cô đi những đâu du lịch
Ăn những món ngon nào, gặp những điều lý thú gì
Cô nói với tôi cô không quay trở lại
Cô không ở đây với tôi tôi sẽ rất nhớ cô!
Việc như vậy, từ từ sẽ quen thôi
Sẽ quen sao?
Có chứ!
Người ta là con gái, anh là con trai
Không nên để con gái chờ
con trai, đúng không?
Vậy anh nên đi đi
Nhanh lên... Đi thôi!
Đi đi đi đi!
Sẽ không quen được đâu?
Được chứ!
Anh không quen nhìn thấy tôi như vậy sao?
Một chút thôi
Bao thanh thiên tẩy trang,
triển chiêu cũng nhận không ra
Vào đây ngồi
Thực ra từ
sau lầu anh nói không uống cà phê
Tôi mới chính thức bắt đầu quen anh
Cô nói gì?
Xin lỗi
Ta muốn hỏi một chút, chai
whisky này cô mua ở đâu?
Uống rất ngon
Tôi có người bạn nhất định thích uống loại này!
Tôi tặng cho anh chai này
Như vậy thật ngại quá?
Nhưng cũng cám ơn cô
Lăng tiểu thư
Cô có bao giờ thử qua
trong lòng rất nhớ một người
Mỗi ngày tâm trạng đều rối bời
Ăn được món ăn ngon, thì sẽ nhớ tới người đó
Uống được thức uống ngon,
lại cũng nhới tới người đó
Có... Có hay không?
Tôi... Tôi chưa thử qua
Nhưng tôi nghĩ là tôi sẽ hiểu
Thật ra tôi cũng có chuyện muốn nói cho anh
Oh!
Tôi nhận bộ phim này, tên là
"Yêu người bình thường "
Đạo diễn muốn tôi trong cuộc sống thực tại
đi thể nghiệm thực sự cảm giác yêu người bình thường
Trùng hợp tôilại gặp được anh, cho nên...
Thì ra cô thực sự không có cảm tình với tôi
Tôi chính là người bình thường này
Thảo nào cô lại nấu cho tôi ăn, lại mời tôi uống cà phê
Anh có giận tôi không?
Vốn dĩ tức giận
Nhưng bây giờ tôi không có thời gian đi tức giận
Bởi vì trong lòng tôi đang nhớ một người
Nghĩ đến là đau nhói ở ngực
Bây giờ tôi muốn đi tìm cô ấy!
Nếu như bậy giờ tôi nói với anh
Tôi thật sự có cảm tình với anh
Anh sẽ làm thế nào?
Kỹ năng diễn suất của cô tiến bộ rất nhanh đó nha!
Lời cô mới vừa nói nhất định
là lời thoại trong phim rồi
Kết thúc phim đúng không?
Không phải anh nói rất nhớ người ta đó sao?
Còn không đi đuổi theo?
Đừng lãng phí thời gian nữa
Hoàn toàn chính xác! Đừng lãng phí thời gian!
Tạm biệt
Trước khi hai vị chưa chính thức trở thành vợ chồng hợp pháp
Tôi có trách nhiệm nhắc nhở hai vị
Tuy rằng hôn lễ của hai vị
không theo nghi thức tôn giáo
Nếu như những người đang ngồi
ở đây không có ai phản đối
Ta sẽ tuyên bố
Hai vị chính thức...
Tôi phản đối!
Anh muốn thế nào?
Tôi sẽ không để cô lấy anh ta!
Tôi không nên đùa nữa! Chỉ tập dợt mà thôi!
Tập dợt cũng không được!
Làm phiền tránh ra...
Anh muốn làm gì?
Cô dạy tôi làm người không thể sợ chinh phục
Bây giờ tôi nói với cô tôi muốn làm gì
Nếu như cô muốn kết hôn
Chỉ có thể kết hôn với một người
Chính là tôi!
Nếu như tôi muốn kết hôn
Cũng chỉ có thể kết hôn với một người
Chính là cô!
Cô đã nói người ở cùng với tôi rất định rất hạnh phúc
Xin cô hãy cho tôi thời gian một đời người
Tôi muốn chứng minh cho cô thấy, đó là thật!
Xin lỗi, đại ca!
Từ trước tới nay, tôi đều xem cô như là huynh đệ tốt
Đến khi cô nói phải rời khỏi tôi
Tôi mới phát hiện tôi không muốn cô là huynh đệ tốt của tôi
Anh muốn mỗi ngày đều nhìn thấy em
Một khắc cũng không được tách ra!
Hãy lấy anh, được không?
Hẹn hò đâu?
Không cần hẹn hò sao?
Anh thấy không cần
Chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa
Chúng ta đã lãng phí rất nhiều thời gian rồi
Nếu như em không ngại, anh muốn lập tức kết hôn!
Làm thành như vậy
Có cần phải giải thích với hai cụ trước không?
Không cần đâu
Đây là tình yêu của bọn trẻ chúng nó
Chỉ cần hai đứa nó thật lòng thương yêu là được rồi
Gả cho cậu ta là tốt nhất! Cháu ngoan!
Đúng...
Nhưng mà sau này anh không được gọi tôi là
Đại ca
Cũng không được gọi tôi là
Huynh đệ tốt
Vậy em muốn anh gọi bằng gì?
Lại một tên "Ngốc nghếch" ! Thiệt tình!
Gọi là bà xã!  Ờ
Bà xã
Xong!
Xong! Thật sảng khoái! Huynh đệ tốt!
Không... Không phải! Bà xã tốt!
Tốt rồi
May là nhanh chóng tiến triển
đến giai đoạn hôn nhau này
Nếu không đứng ở chỗ này cũng thật là khó xử!
@$##%$#$##%#%!
Cậu sao vậy?
Chất độc vẫn chưa giải hết, vẫn còn
kẹt ở trong cổ họng của ông ấy
Không lên cũng không xuống, nên mới thế này
@$##%$#$##%#%!
Ông nói phản đối hôn lễ này!
Cậu không cần phản đối, chúng con là thật lòng với nhau
Cậu sẽ không lấy được tài sản đó đâu
@$##%$#$##%#%!
Là thế này
Ông nói không phải phản đối hôn sự này
Nhưng mà là phản đối hôn lễ này
Không hiểu!
@$##%$#$##%#%!
Hay là để tôi nói cho!
Cậu của ông không phải là người như cô nghĩ đâu
Thật ra ông ấy là một người tốt
Nhưng mà tên ngốc này không rành về chuyện làm ăn
tin lầm người
Dùng toàn bộ tiền bạc mua một mỏ than, ai ngờ đâu...
Một cục than cũng không có
Chỉ toàn là đá
Cho nên cậu muốn ngăn cản chúng con kết hôn
Cậu muốn dùng tài sản kế thừa để bổ sung vào?
Ông ta làm gì còn tài sản kế thừa?
Tài sản kế thừa đã bị mất trong tay ông ta từ lâu rồi!
Ông ấy không muốn cô và ông nội bà nội lo lắng
Cho nên mới ngăn cản hôn lễ này
Tôi cũng mấy chục tuổi rồi
Có sóng gió nào mà chẳng gặp qua?
Đúng vậy!
Lúc ông còn trẻ đi làm pháo binh, chuyên đánh phi cơ!
Bằng! Bằng! Bằng!
Đúng vậy, không có tiền
cũng có thể kết hôn mà
Người trong nhà ăn bữa cơm cũng được rồi
Không được đâu! Nhất định phải làm sang trọng!
Tại sao?
Bởi vì chuyên gia đánh giá biết
Bảo Bảo sẽ tổ chức một hôn lễ sang trọng ở khách sạn
Còn nói muốn tới tham gia!
Cho nên không những phải tổ chức,
mà còn phải làm hoành tráng
Bằng không khách sạn của chúng ta không giữ nỗi cấp 5 sao!
Nhưng mà, giám đốc Cổ
Chúng tôi thật sự không có ngân sách, làm sao bây giờ đây?
Thảo nào Trương Gia Huy nói với tôi:
"Bây giờ bạn không có, tương lai cũng không có "
4 ngôi sao thì làm 4 ngôi sao, có đúng không?
Tại sao phải học người ta nâng lên cấp 5 sao?
Mau đi xem khách sạn 4 sao nào
đang tuyển người cho rồi!
Gia Cát Lượng nói:
"Không nên xem nhẹ bản thân!"
Năm sao vốn không phải người khác cho đâu
Chỉ cần chính mình thấy là 5 sao thì sẽ là 5 sao!
Nhất định phải làm!
Không có tiền thì có cách của không có tiền!
Giám đốc Cổ
Chi bằng cô lãnh đạo dẫn dắt mọi người đi!
Được!
Khó lòng có được các huynh đệ đồng tâm hơp lực đến vậy
Tôi rất là vui!
Một lần nữa chứng minh
Khái niệm quản lý doanh nghiệp của tôi là chính xác!
Chúng ta cùng nhau đồng tâm hợp lực
Làm tốt hôn lễ này!
Bắt đầu làm việc thôi! Giám đốc Cổ!
Chờ tôi với! Chờ tôi với!
Chờ một chút à!
Ngay cả đồ ăn nhẹ trước bữa ăn đều là món đầu cá
Thật sự chưa từng thấy qua!
Đúng vậy
Cám ơn anh tài trợ thức ăn cho tiệc rượu của chúng tôi
Bửa tiệc tối nay càng đặc sắc hơn nhiều!
Tất cả đầu cả đều to như thế này!
Có đầu cá kho tộ, đầu cá cuộn hoành thánh...
Đầu cá nướng xiên và đầu cá chưng ớt!
Hỏi thêm một chút
Nhiều đầu cá như vậy, còn mình cá đều đi đâu cả rồi?
Bán không được tiền! Toàn bộ tôi ăn hết rồi!
Vất vả cho, sư phụ rồi!
Không cần khách sáo!
Đúng vậy, rất vất vả!
Thực phẩm đã lo xong, tối
nay toàn bộ là tiệc đầu cá!
Lần này thật sự phải cảm ơn anh rất nhiều
đã tài trợ chúng tôi toàn bộ thức uống và tiền lương bồi bàn
Không thành vấn đề!
Nhưng anh nhất định phải nhớ...
phải để nhân viên phục vụ giới thiệu quý khách mọi lúc
"Con đường dinh dưỡng, là sợi dậy giữ chặt hạnh phúc "
"Uống khải lực, thêm động lực" !
Nói! Nhất định nói!
Không ngừng nói! Nói đến khi
nào anh nổi da gà luôn!
Là anh phát tiền lương mà!
Được! Không thành vấn đề!
Toàn bộ thức uống và tiền lương bồi bàn, đã lo xong!
Tại sao lại không có rược sâm banh chứ?
Chúng tôi uống cái gì đây?
Không được rồi... Không được rồi...
Rược sâm banh sắp uống hết rồi!
Chị Đào
Rượu sâm banh bên đó cô lo xong chưa?
Sắp xong rồi, cho tôi thêm vài phút
Sâm banh Đại Vương của tôi
tung hoành trong ngành công nghiệp đồ uống đã nhiều năm
Nhãn hiệu vàng
ông còn muốn thử rượu sâm banh của tôi sao?
Chúng ta muốn mua một trăm thùng sâm banh
Muốn an tâm một chút
Làm gì có ai lắc sâm banh chứ? Ông có rành không vậy?
Du Tranh kìa!
Du Tranh?
Làm gì có Du Tranh chứ?
Tôi nói "thìa múc canh" mà!
Mau thử sâm banh, mau lên!
Cô...
Ông bán rượu giả!
Tôi... Ông ta... Cái này...
Bái bái!
Nhiệm vụ hoàn thành!
Sâm banh Đại Vương chạy trốn
Một trăm thùng sâm banh đã vào tay
Làm tốt lắm!
Rất đáng tiếc, chúng ta có một vị huynh đệ đã anh dũng hy sinh
Xin chào!
Cô... Cô chẳng phải đại minh tinh Kha Hạ Bình sao?
Tôi ở đằng kia quan sát anh rất lâu rồi
Có rất nhiều người bắt chuyện với anh
Anh nhất định là VIP
VIP là cái gì?
Không ngờ anh lại khôi hài đến vậy
Anh làm ngành gì?
Ta đánh cá
Thật khiêm tốn
Tôi đoán anh làm ngành hàng hải
Ngành này gần đây rất HIT!
HIT là cái gì?
Các vị khách quý
Xin mời vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh đôi tân lang tân nương
tiến vào lễ đài!
Rất đẹp
Được!
Tôi cảm giác hôm nay tôi rất hạnh phúc
Bởi vì
Cuối cùng tôi đã tìm được một người chồng rất tốt
Mặc dù anh ấy thường xuyên chọc tức tôi, thường xuyên cười nhạo tôi
Nhưng mà tôi lại rất vui vẻ khi bị anh ấy chọc giận, hoặc cười nhạo
Bắt đầu từ hôm nay
Bao Bao sẽ đối sử rất lịch thiệp với các vị ở đây
Bởi vì sau này anh chỉ có thể chọc một mình em
Anh có chịu hay không?
Được!
Thế thì tốt quá!
Chào!
Chào...
Còn nữa cà phê
sau này sẽ không cần mời anh ta uống nữa
Anh ấy sau này chỉ uống cùng tôi
Như vậy có được hay không?
Được! Bà xã, được!
Anh còn có điều gì muốn nói với em không?
Anh có rất nhiều điều muốn nói với anh...
Nói đi!
Nhưng mà anh lại không biết nói những lời ngọt ngào, cho nên...
Kỳ thật lúc ban đầu anh không muốn làm giám đốc khách sạn lớn
Là muốn làm ca sỹ ở khách sạn lớn
"Tôi nguyện thành hỏa tiễn, đưa em vào không trung"
"Trong vũ trụ có hai người đang ở "
"Sống đến một ngàn tuổi, vẫn yêu nhau say đắm như thuở nào"
"Có em bên cạnh cuộc đời thật sướng vui"
"Có em anh rất vui, lòng rất mãn nguyện"
"Cá mặn cải trắng cũng rất ngon "
"Anh sẽ ở mãi bên em  từng phút từng phút đều cần em"
"Em như ánh mặt trời"
"Toả sáng cho anh"
Tôi rất cảm động!
Anh rất nhạy cảm!
Ở đây ồn ào quá
Anh ở phòng nào?
Phòng Tổng thống!
Có thể dẫn tôi đi tham quan không?
Đương nhiên có thể!
Tín Tâm Hoàng tiên sinh!
Chúng tôi sắp xếp thế này
ông có hài lòng hay không?
Rất hài lòng!
Mấy ngày hôm nay các cô sắp xếp
Tôi rất hài lòng!
Vậy là tốt rồi
Bản report khách sạn chúng tôi
ông biết nên viết thế nào chứ?
Report là cái gì?
Cô đừng cản trở tôi dẫn cô gái trở về gian
Đừng giả bộ nữa
Ông là nhân viện đánh giá mà
Hai ngày trước rõ ràng tôi nhìn thấy ông mang cái khăn lụa đó
Mang cái đầu cô!
Tín Tâm Hoàng tiên sinh!
Giám đốc Cổ!
Lôi Kính
Anh ăn mặc như vậy là muốn làm gì thế?
Tấm khăn lụa này là tôi đưa cho ngư dân kia
Dơ hết rồi
Nhân viên đánh giá các người đang muốn tìm chính là tôi!
Đây là thẻ chuyên viên đánh giá của
hiệp hội đánh giá khách sạn thế giới của tôi
Số hiệu là 7086!
Thẻ này là thật đó!
Đúng vậy!
Đúng là nhân viên đánh giá rồi
Tôi đến khách sạn này
chịu đựng mọi kiểu lăng nhục
Thái độ làm việc của các người
Quả thực là không đúng chuẩn mực!
Bộ phận thực phẩm, chỉ biết làm đầy túi riêng!
Bộ phận vệ sinh, thái độ đối đãi với khách nhân rất tồi tệ!
Quầy tiếp tân, luôn nhìn mặt chọn người
Quản lý quá hà khắc
Chưa được sự đồng ý của tôi
đã bắt tôi đi làm chồng của người ta!
Kỳ thật tôi đối với chuyện tình cảm
Cũng là rất nghiêm túc!
Thì ra hắn ta mới là nhiên viên đánh giá thần bí
Thế thì chúng ta chẳng còn hy vọng 5 sao rồi?
Chi bằng chúng ta đánh hắn một trận đi?
Tôi đồng ý!
Ta đếm đến 3!
Một! Hai! Ba!
Nhưng mà...
Thế nào, Lôi sinh?
Có phải là có cơ hội biến chuyển không?
Tôi thấy các người giúp đỡ lẫn nhau
Toàn tâm toàn ý muốn bảo vệ cấp 5 sao của khách sạn
Tinh thần đoàn kết này
Cũng là điều mà tôi chưa từng thấy qua ở các khách sạn khác
Mỗi người các người đều có khuyết điểm riêng
Nhưng trên người các người
Đều có một tình người cao đẹp
Làm cho khách cảm nhận cảm giác đang ở nhà
Đây là cảnh giới cao nhất của khách sạn!
Thế thì bản báo cáo đánh giá...
Lần này thật uy phong
Cuối cùng trở thành năm sao
và còn được danh hiệu Deluxe!
Đúng rồi, Deluxe nghĩa là gì?
Deluxe tức là trong số các khách sạn 5 sao cùng cấp khác
Chúng ta ở trên họ
Cho nên hiệp hội khách sạn đã cấp
danh hiệu Deluxe cho chúng ta
Toàn bộ khu này chỉ có khách sạn chúng ta có danh hiệu này
Vậy thì chẳng phải là có thể tăng thêm phòng thuê?
Gần đây tôi đang thích một loại máy hút bụi kiểu mới
Mã lực mạnh đến nỗi có thể thông ruột luôn, tuyệt!
Chúng ta phải lên đường rồi
Các huynh đệ
Tôi cùng Bảo Bảo đi hưởng tuần trăng mật
Trong thời gian này phải nhờ vào mọi người rồi
Tận tâm làm việc
Nhất là anh, không được quấy rối!
Anh yên tâm đi
Tôi sẽ cố gắng làm việc
Cam đoan anh trở về sẽ thất nghiệp
Có người huynh đệ tốt như anh
Tôi thật sự không biết nên nói cái gì!
Mua quà lưu niệm đem về đi!
Mua tóc cho anh nhé!
Bảo Bảo, chẳng phải cô phá sản rồi sao?
Làm sao có tiền đi du lịch?
Không sao!
Mặc dù công ty mua mỏ than mà không có lấy một cục than
Nhưng mà khi đục đá ra
Bên trong toàn là kim cương
Hôm nay tôi đặc biệt đem tới đây một ít để tặng mọi người
Rất đẹp!
Tôi chưa từng thấy qua nhiều như vậy...
Tôi chọn một viên lớn nhất
Tặng cho cô!
Cám ơn!
Giám đốc Cổ, chúc mừng mọi người
Đều là do bản báo cáo của anh viết rất tốt!
Lần này tôi đến
Là thay mặt hội liên hiệp khách sạn
Mời cô đến Châu Âu làm thành viên đánh giá của chúng tôi
Đãi ngộ gấp ba lần hiện giờ!
Ngưỡng mộ quá đi!
Đổi lại là tôi tôi lập tức đồng ý ngay, giám đốc Cổ!
Nhưng mà... Khó có được huynh đệ tốt như vậy
Tôi quyết định ở lại đây!
Bất luận thế nào, cám ơn đề nghị của anh!
Cô không nghĩ kỹ một chút đi, giám đốc Cổ?
Tôi nghĩ rất kỹ rồi
Cô nghĩ kỹ lại đi?
Tôi nghĩ rất kỹ rồi!
Được!
Các vị du khách
Mau đến đây xem
Đây là khách sạn Deluxe duy nhất ở khu này
Nếu không phải tôi quen biết rộng
Khẳng định mọi người sẽ không đặt được phòng đâu!
Chín ú!
Cám ơn cô nhé!
Không nên khách sáo
Là tôi phải cám ơn anh mới đúng!
Bây giờ khách sạn của các anh nổi tiếng quá mà
Khó đặt phòng như vậy mà vẫn giữ lại cho tôi
Tôi rất là vui!
Đương nhiên rồi!
Thái Lan gọi tới tôi luôn nói không có phòng mà!
Có thiệt không vậy?
Tôi dẫn mười đoàn đến đây!
Muốn tôi mệt chết hả, chín ú?
Vậy anh có làm hay không?
Có thể chiêu đãi xong hết khách mới xuất phát có được không, bà xã?
Được rồi!
Này! Làm việc thôi!
Được!
Hoan nghênh hoan nghênh!  Bên này bên này bên này!
Hoan nghênh hoan nghênh!  hoan nghênh hoan nghênh!
Hoan nghênh mọi người đến khách sạn Bách Tinh xếp số một toàn khu này!
Khách sạn của chúng tôi chính là cấp năm sao cộng Deluxe nữa!
Nếu không tin, mọi người có thể đếm từng ngôi sao!
Mọi người có thể chơi đùa
Nhưng đừng làm bẩn chỗ của tôi!
Uống rượu thì đến tìm tôi, uống say được giảm 20%!
Nếu uống đến nôn thì được miễn phí!
Tất cả thành viên của khách sạn Bách Tinh kính chúc mọi người!
Họa xà thiêm phúc!
Xà đầu long vĩ!
Chiêu xà tiến bảo!
Xà cường mã tráng!
Chúc mọi người đại xà a niệu!
Không phải, không phải...
Chúc mọi người xà mã tinh thần!
Kính chúc phát tài!
Chúc mừng Chúc mừng!
Chúc mừng mọi người!
Chúc mừng chúc mừng!
Chúc mừng anh năm nay phát bao lì xì!
Mau phát bao lì xì đi! Đỗ Vấn Trạch!