2
00:00:00,000 --> 00:00:010,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

3
00:01:09,960 --> 00:01:13,112
<i>Đừng hỏi sấm chớp đến từ đâu !</i>

4
00:01:13,360 --> 00:01:16,194
<i>Đừng hỏi bầy chim đã đi đâu !</i>

5
00:01:16,480 --> 00:01:19,518
<i>Và cũng đừng hỏi sao chúng lại ngừng hót !</i>

6
00:01:20,440 --> 00:01:23,956
<i>Khi về nhà, đừng mất quá nhiều thời gian !</i>

7
00:01:24,400 --> 00:01:26,551
<i>Đối với lũ quái vật ở Albion.</i>

8
00:01:29,200 --> 00:01:31,396
Jack, con vẫn còn thức à ?

9
00:01:31,640 --> 00:01:32,869
Xin lỗi cha 

10
00:01:33,120 --> 00:01:34,839
Những gã khổng lồ đánh thức con

11
00:01:35,080 --> 00:01:37,914
- Ồ! Jack, sấm sét kìa
- Mẹ thường nói...

12
00:01:38,200 --> 00:01:39,839
... những gã khổng lồ làm nên sấm sét

13
00:01:40,120 --> 00:01:41,236
Nhìn này !
14
00:01:43,960 --> 00:01:45,633
Con tìm thấy nó ở đâu thế ?

15
00:01:46,640 --> 00:01:48,472
Trong những món đồ cũ của mẹ

16
00:01:48,720 --> 00:01:50,552
Con đọc cho cha nghe phần còn lại nhé ?

17
00:01:53,280 --> 00:01:54,794
Được thôi !

18
00:01:55,640 --> 00:01:56,676
Chúng ta đọc tới đâu rồi ?

19
00:01:56,960 --> 00:01:59,429
Các nhà sư đã cố gắng để tìm thấy Chúa,
vì thế họ làm ra phép thuật...

20
00:01:59,720 --> 00:02:01,473
Đậu thần, Jack !

21
00:02:01,760 --> 00:02:03,319
Cha nhớ ra rồi.

22
00:02:04,600 --> 00:02:07,911
<i>"Với các hạt được lấy ra
từ đậu thần....</i>

23
00:02:08,160 --> 00:02:11,710
<i>"... các nhà sư đã tạo nên một con đường
để tìm đến Chúa của họ.</i>

24
00:02:11,960 --> 00:02:13,792
<i>"Khi họ đến
với những gì họ tưởng tượng...</i>

25
00:02:14,040 --> 00:02:15,599
<i>"... đó là cửa thiên đường...</i>

26
00:02:15,840 --> 00:02:19,356
<i>"... và họ đã gặp điều khủng khiếp, số phận kinh hoàng.</i>


28
00:02:21,360 --> 00:02:23,591
<i>"Ở giữa thiên đàng và mặt đất là...</i>

29
00:02:23,840 --> 00:02:25,479
<i>"... một nơi nguy hiểm.</i>

30
00:02:25,720 --> 00:02:29,839
<i>"Gantua, nhà của những người khổng lồ.</i>

31
00:02:30,120 --> 00:02:33,397
<i>"Bây giờ trước chúng là cây cầu
dẫn đến thế giới loài người...</i>

32
00:02:33,640 --> 00:02:35,711
<i>"... một cuộc đổ bộ của người khổng lồ.</i>


34
00:02:40,760 --> 00:02:42,877
<i>"Chúng lấy tất cả của cải giàu có của nhà vua...</i>

35
00:02:43,960 --> 00:02:45,553
<i>"... chúng lấy thức ăn...</i>

36
00:02:45,800 --> 00:02:47,154
<i>"... và cướp đi mọi thứ.</i>

37
00:02:47,400 --> 00:02:50,757
<i>"Nhưng có một thứ làm cho chúng 
mất kiểm soát..."</i>

38
00:02:51,000 --> 00:02:52,480
WOMAN:
<i>"Đó là mùi vị của loài người...</i>

39
00:02:53,400 --> 00:02:54,993
<i>"... máu, xương và tất cả."</i>


41
00:02:57,280 --> 00:02:58,191
Well ! Thật ghê tởm

42
00:02:58,400 --> 00:02:59,880
ISABELLE'S MOTHER:
Thật đáng sợ, Isabelle?

43
00:03:00,320 --> 00:03:02,437
Những gã khổng lồ thật đáng sợ !

44
00:03:02,960 --> 00:03:07,079
Không, kẻ cầm đầu của chúng mới thật đáng sợ
một tên khổng lồ quái dị...

45
00:03:07,320 --> 00:03:08,197
... với hai cái đầu ?

46
00:03:08,440 --> 00:03:11,672
Đọc tiếp đi mẹ. Đó chỉ là một câu truyện thôi mà

47
00:03:11,960 --> 00:03:13,360
Phải nó không?

48
00:03:13,760 --> 00:03:14,511
<i>"Vua Erik...</i>

49
00:03:14,760 --> 00:03:17,275
<i>"... các nhà sư nỗ lực sử dụng tà thuật...</i>

50
00:03:17,520 --> 00:03:19,079
<i>"... để tìm cách nào đó...</i>

51
00:03:19,320 --> 00:03:20,993
<i>"...chế ngự những trái tim của lũ khổng lồ.</i>

52
00:03:21,240 --> 00:03:22,515
<i>"Vì thế, họ làm nó tan chảy ra...</i>

53
00:03:22,880 --> 00:03:24,837
<i>"... hòa cùng phép thuật và nhiều thứ nữa ...</i>

54
00:03:25,920 --> 00:03:28,071
<i>"... và họ chế tạo ra một cái vương miện
không giống cái nào trước đó."</i>

55
00:03:29,240 --> 00:03:30,594
JACK:
<i>Vương miện của Vua Erik.</i>

56
00:03:31,040 --> 00:03:32,872
Đây là phần yêu thích của con.

57
00:03:33,200 --> 00:03:36,750
JACK'S FATHER: <i>"Ngay sau khi nhà vua 
có được vương miện trong tay...</i>

58
00:03:37,000 --> 00:03:38,832
<i>"...thì ông biến lũ khổng lồ trở thành nô lệ ...</i>

59
00:03:39,080 --> 00:03:40,833
<i>"... dưới sự kiểm soát của mình.</i>

60
00:03:41,560 --> 00:03:45,190
<i>"Nhà vua đưa chúng trở lại 
với nơi mà chúng được sinh ra.</i>

61
00:03:45,440 --> 00:03:50,390
<i>"Nhà của chúng nhưng bây giờ là nhà tù
giữa thiên đường và mặt đất.</i>


63
00:03:52,560 --> 00:03:54,040
<i>"Vua Erik đã làm cắt đứt liên hệ ...</i>

64
00:03:54,280 --> 00:03:56,272
<i>"... giữa người khổng lồ và loài người."</i>

65
00:03:56,560 --> 00:03:59,997
ISABELLE'S MOTHER: <i>"Và hòa bình đã trở lại
với đất nước của nhà vua một lần nữa.</i>

66
00:04:00,400 --> 00:04:01,629
<i>"Những hạt đậu thần...</i>

67
00:04:01,920 --> 00:04:03,320
<i>"... là tất cả những gì còn lại...</i>

68
00:04:03,600 --> 00:04:06,991
<i>"... giữ an toàn cho Erik suốt nhiều năm 
mà ông cai trị.</i>

69
00:04:08,240 --> 00:04:10,630
<i>"Và đến phút cuối khi nhà vua ra đi
cho một giấc ngủ dài...</i>

70
00:04:12,600 --> 00:04:14,751
<i>"... ông đã mang theo vương miện
và những hạt đậu cùng ông ta...</i>

71
00:04:15,000 --> 00:04:16,195
<i>"... giữ chúng vĩnh viễn bên mình."</i>

72
00:04:17,080 --> 00:04:20,596
JACK'S FATHER: <i>"Và khi xương của nhà vua
từ từ vụn vỡ...</i>

73
00:04:20,840 --> 00:04:23,150
<i>"... thì sự thật đã trở thành huyền thoại."</i>

74
00:04:23,440 --> 00:04:25,033
Hoặc chỉ là truyền thuyết.

75
00:04:28,600 --> 00:04:30,637
Điều gì sẽ xảy ra
khi lũ khổng lồ quay trở lại?

76
00:04:30,880 --> 00:04:31,996
Chúng sẽ không quay lại đâu, con trai.

77
00:04:32,240 --> 00:04:33,959
- Nhưng nếu chúng quay lại thì sao?
- Jack.

78
00:04:34,440 --> 00:04:37,638
Well, Cha đoán là những người hộ vệ của nhà vua...

79
00:04:37,920 --> 00:04:40,389
- ... sẽ hạ gục từng tên khổng lồ.
- Con muốn trở thành người hộ vệ.

80
00:04:40,640 --> 00:04:42,950
Con có một tâm hồn.
Không nghi ngờ về điều đó.

81
00:04:43,200 --> 00:04:44,873
Nhưng những hộ vệ của nhà vua phải được sinh ra...

82
00:04:45,120 --> 00:04:48,511
... bởi dòng máu cao quý. Điều đó không xảy ra đối với chúng ta
những người chỉ có bụi bẩn và mồ hôi.

83
00:04:50,840 --> 00:04:52,593
Đó chỉ là một câu truyện thôi Jack.

84
00:04:53,000 --> 00:04:54,275
Người khổng lồ không có thật.

85
00:04:54,560 --> 00:04:56,233
ISABELLE:
<i>Nhưng vua Erik có thật.</i>

86
00:04:56,800 --> 00:04:57,836
Là ông ấy.

87
00:04:58,080 --> 00:05:00,311
Bằng cách nào đó, ông ấy  vẫn còn sống.

88
00:05:00,880 --> 00:05:03,634
- Con là dòng máu của nhà vua.
- Con đã tìm thấy nơi ông ấy được chôn.

89
00:05:03,880 --> 00:05:07,078
Trong một hầm mộ hoàng gia ?
Nghe như là con đã có...

90
00:05:07,360 --> 00:05:09,272
... cho mình vài chuyến phiêu lưu thì phải?

91
00:05:09,520 --> 00:05:11,273
- Con gặp rắc rối à?
- Không hẳn thế.

92
00:05:12,800 --> 00:05:14,200
Mẹ muốn con có vài cuộc phiêu lưu.

93
00:05:15,160 --> 00:05:17,994
- Điều đó sẽ làm cho con trở thành nữ hoàng tốt hơn.
- Như thế nào?

94
00:05:18,560 --> 00:05:21,029
Bởi vì con sẽ được nhìn thấy
cách mà thế giới hoạt động.

95
00:05:21,280 --> 00:05:25,957
Và khi con là nữ hoàng, con sẽ có khả năng
làm cho thế giới thành một nơi tốt hơn.

96
00:05:28,440 --> 00:05:29,794
Còn bây giờ đi ngủ thôi.

97
00:05:33,640 --> 00:05:34,756
Và có những giấc mơ đẹp...

98
00:05:35,000 --> 00:05:36,400
... Isabelle.

99
00:05:38,560 --> 00:05:39,710
JACK:
Để nó lại đi cha.

100
00:05:40,280 --> 00:05:40,997
Được thôi.

101
00:05:42,160 --> 00:05:43,480
Đi ngủ thôi nào con trai.

102
00:05:43,680 --> 00:05:45,512
Chúng ta phải ra ngoài cánh đồng
khi bình minh đấy


103
00:05:45,680 --> 00:05:46,352
Cha.

104
00:05:48,040 --> 00:05:50,396
Làm sao cha biết những gã khổng lồ không có thật?

105
00:05:52,520 --> 00:05:53,840
Cha không rõ.

106
00:06:00,560 --> 00:06:02,631
<i>"Và với đôi mắt ghen tị đang nhìn xuống...</i>

107
00:06:02,920 --> 00:06:04,912
<i>"... vùng đất yên bình của Albion.</i>

108
00:06:05,600 --> 00:06:08,195
<i>"Lũ khổng lồ thề sẽ có một ngày...</i>

109
00:06:08,440 --> 00:06:11,877
<i>"... khi chúng quay trở lại.</i>

110
00:06:12,920 --> 00:06:14,957
<i>"thì chúng sẽ bắt đầu một cuộc chiến...</i>

111
00:06:15,200 --> 00:06:16,236
<i>"... và sẽ giành chiến thắng...</i>

112
00:06:16,520 --> 00:06:17,795
<i>"Và ăn...</i>

113
00:06:18,640 --> 00:06:20,791
<i>"... người cuối cùng của dòng họ Erik."</i>

114
00:06:56,720 --> 00:06:57,949
UNCLE:
Jack...

115
00:06:58,200 --> 00:07:00,317
... Khi nào con đi bán ngựa về...

116
00:07:00,600 --> 00:07:02,910
... thì nhớ làm sạch cỏ dại quanh nhà đi.

117
00:07:03,160 --> 00:07:04,913
Chúng sắp nuốt hết căn nhà rồi đấy !

118
00:07:05,160 --> 00:07:06,514
Cháu sẽ làm thưa chú.

119
00:07:07,560 --> 00:07:09,791
- Và, Jack?
- Dạ?

120
00:07:10,320 --> 00:07:12,198
Đừng có lơ đãng đấy !

121
00:07:14,560 --> 00:07:16,279
JACK:
Thôi nào, đừng nhìn tao như thế.

122
00:07:16,520 --> 00:07:19,911
Tao không muốn bán mày đâu,
nhưng tao không còn cách nào khác.

123
00:07:38,080 --> 00:07:41,073
Bán ngựa và xe đây !
Hãy cho giá đi nào.

124
00:07:41,320 --> 00:07:43,152
Tao sẽ buồn khi mà bán mày đi đấy.

125
00:07:43,640 --> 00:07:45,040
Xe và ngựa?


127
00:07:50,120 --> 00:07:53,397
DIỄN VIÊN:
<i>Fee-fi-fo-fum.</i>

128
00:07:53,640 --> 00:07:56,599
<i>Đừng hỏi sấm chớp đến từ đâu.</i>

129
00:07:56,840 --> 00:07:58,513
<i>Đừng hỏi đàn chim đã bay đi đâu...</i>

130
00:07:58,760 --> 00:08:01,320
<i>... và cũng đừng hỏi tại sao chúng lai ngừng hót.</i>

131
00:08:01,720 --> 00:08:03,154
<i>Khi về đến nhà...</i>

132
00:08:03,400 --> 00:08:05,153
<i>... đừng mất quá nhiều thời gian...</i>

133
00:08:05,400 --> 00:08:07,756
<i>... cho lũ quái vật ở Albion.</i>

135
00:08:09,160 --> 00:08:11,038
Nào hãy cùng chào đón....

136
00:08:11,280 --> 00:08:12,839
Đức vua Erik ở đây...


138
00:08:14,200 --> 00:08:16,396
- ... với chiếc vương miện ma thuật.
ERIK: Xin chào, các bạn!

139
00:08:16,680 --> 00:08:17,875
Ta là Erik vĩ đại !

140
00:08:18,840 --> 00:08:21,036
ĐÁM ĐÔNG: Xin chào, Erik!
ERIK: Các bạn có muốn nghe...

141
00:08:21,280 --> 00:08:22,953
- ... việc ta đã hạ gục lũ khổng lồ như thế nào không?
ĐÁM ĐÔNG: Yeah!

142
00:08:24,440 --> 00:08:26,272
OLD HAMM:
<i>Tại Gantua, chúng ta sẽ dựng lên cảnh ...</i>

143
00:08:26,760 --> 00:08:28,114
<i>... nơi mà có thân cây phát triển...</i>

144
00:08:28,400 --> 00:08:30,312
<i>... bởi hạt đậu thần.</i>

145
00:08:30,560 --> 00:08:33,598
<i>Và từ đó, xa hơn nơi ở của loài người ...</i>

146
00:08:33,840 --> 00:08:36,833
<i>... một cuộc đổ bộ của những tên khổng lồ đã giáng xuống.</i>


150
00:08:46,480 --> 00:08:48,756
BADGER:
Chúng ta có gì ở đây nào?

151
00:08:49,480 --> 00:08:52,314
Xin chào, thật dễ thương.
Và chúng ta có thể biết tên của cưng không?

152
00:08:52,480 --> 00:08:53,800
ISABELLE:
Đó không phải là việc của ngươi.

153
00:08:54,040 --> 00:08:55,315
Thật là dễ thương !


155
00:08:57,880 --> 00:08:59,200
- Cưng lấy nó ở đâu thế?
MAN: Tuyệt.

156
00:08:59,920 --> 00:09:00,831
Từ mẹ của ta.

157
00:09:01,080 --> 00:09:02,594
Bây giờ, xin hãy để ta yên.

158
00:09:04,760 --> 00:09:05,876
MAN:
Tiến lên, theo sau cô ta.

159
00:09:06,240 --> 00:09:08,277
Cô nghĩ cô đang đi đâu thế hả?

160
00:09:08,560 --> 00:09:11,155
- Có chuyện gì à? Không xem tiếp buổi biểu diễn sao?
ISABELLE: Bỏ tay ra !

161
00:09:11,440 --> 00:09:14,399
Hey! Hey, đó không phải là cách cư xử đối với...

162
00:09:14,920 --> 00:09:15,956
...một quý cô.

163
00:09:19,720 --> 00:09:21,951
Thành thật mà nói,
các anh trông có vẻ như đã uống quá nhiều rồi đấy.

164
00:09:22,240 --> 00:09:24,152
Chúng ta hãy để quý cô này về nhà...

165
00:09:24,360 --> 00:09:26,079
... và tôi sẽ không nghĩ đến chuyện này nữa!

166
00:09:26,320 --> 00:09:28,516
Chúng tôi xin lỗi ngài !
Chúng tôi không muốn bất cứ rắc rối nào đâu.

167
00:09:28,760 --> 00:09:32,674
Tốt, bởi vì đó là tất cả những gì các anh sẽ nhận được.
Rắc rối đấy.

168
00:09:33,120 --> 00:09:34,952
Vâng. Cả ba người các anh.

169
00:09:35,200 --> 00:09:35,951
Nguyên một ...

170
00:09:36,280 --> 00:09:37,760
... đống rắc r.....

171
00:09:42,600 --> 00:09:44,557
Hình như có gì đằng sau mình,
phải không nhỉ?

172
00:09:53,560 --> 00:09:54,835
Tên người là gì?

173
00:09:55,720 --> 00:09:56,756
Jack.

174
00:09:57,000 --> 00:09:59,037
Có vấn đề gì
với đầu gối của ngươi à, Jack?

175
00:10:08,240 --> 00:10:10,232
GUARDIAN:
Đi nào !


177
00:10:34,600 --> 00:10:35,920
Xe ngựa của tôi đâu rồi?

178
00:10:38,400 --> 00:10:40,357
Có ai thấy xe ngựa của tôi đâu không?

179
00:10:40,880 --> 00:10:42,155
WICKE:
Roderick!

180
00:10:42,880 --> 00:10:44,314
- Roderick.
RODERICK: Chuyện gì ?

181
00:10:44,560 --> 00:10:46,233
- Đức vua muốn gặp anh.
- Tại sao?

182
00:10:46,480 --> 00:10:48,711
- Công chúa lại đi lang thang một lần nữa.

183
00:10:49,000 --> 00:10:52,277
Anh để cô ta làm như thế
trước khi hai người lấy nhau ư ?

184
00:10:52,520 --> 00:10:56,036
Khi chúng tôi lấy nhau, không xa đến thế đâu,
cô ta có thể lang thang xuống vách đá.

186
00:10:57,760 --> 00:10:59,319
Ta có một kế hoạch lớn hơn.

187
00:11:11,320 --> 00:11:12,151
WICKE:
Roderick...

188
00:11:12,440 --> 00:11:14,796
... Sao anh nghĩ bọn nhà sư
lại cạo đầu...

189
00:11:15,040 --> 00:11:16,076
... của chúng như thế chứ? Haha.

190
00:11:16,360 --> 00:11:18,431
Để cho Chúa có thể nhìn thấy não của chúng ư?

191
00:11:18,680 --> 00:11:20,353
Đó là lý do tại sao ta thích ngươi đấy, Wicke !

192
00:11:20,600 --> 00:11:22,876
Và nhồi nhét vào đầu chúng
những sự tò mò vô độ.


194
00:11:46,520 --> 00:11:48,239
Oh, thật đáng tiếc.

195
00:11:59,440 --> 00:12:01,079
Oh, cám ơn Chúa, nó vẫn còn ở đây !

196
00:12:03,560 --> 00:12:05,313
Đóng cửa thành phố lại...

197
00:12:05,560 --> 00:12:06,755
... mang theo vài người...

198
00:12:07,000 --> 00:12:08,673
... và tìm kiếm tên nhà sư đó ngay !

199
00:12:12,720 --> 00:12:17,397
WICKE: Với thẩm quyền
của đấng tối cao Constable of Cloister...

200
00:12:17,640 --> 00:12:20,917
... cánh cửa này sẽ đóng
cho đến khi ta tìm thấy thứ mình cần tìm

201
00:12:21,800 --> 00:12:23,075
Ta đang tìm một tên trộm !

202
00:12:23,320 --> 00:12:26,870
Nếu các ngươi không ăn cắp thứ gì,
Thì các ngươi không có gì phải lo lắng! Ngươi!

203
00:12:27,120 --> 00:12:28,793
Đó! Thằng đầu hói !

204
00:12:29,040 --> 00:12:30,360
Quay lại, để ta có thể thấy...

205
00:12:30,640 --> 00:12:32,120
- ... mặt ngươi!
SOLDIER: Đủ rồi ! Cung !

206
00:12:33,040 --> 00:12:34,269
Hắn ta ! Oi!

207
00:12:34,560 --> 00:12:35,994
Trên đầu gối của ngươi!

208
00:12:36,240 --> 00:12:39,597
Bán ngựa đây.
Cơ hội cuối đây, hãy ra giá đi nào.

209
00:12:39,960 --> 00:12:42,270
Nó là một con ngựa tốt để kéo xe...

210
00:12:42,440 --> 00:12:44,557
- ... nếu bạn có xe.
- Ta sẽ trả ngươi mười đồng.

211
00:12:44,760 --> 00:12:46,877
Mười đồng ? Thật chứ ?

212
00:12:47,160 --> 00:12:49,470
Ta đang có một nhiệm vụ cấp bách.
Sống và chết.

213
00:12:50,520 --> 00:12:51,715
Yeah, được rồi, thỏa thuận nhé.

214
00:12:51,960 --> 00:12:54,998
Ta không mang tiền ở đây.
Nhưng ta có tiền ở tu viện.

215
00:12:55,560 --> 00:12:56,311
Tôi chắc chắn rằng...

216
00:12:56,560 --> 00:13:00,315
... ông là một người trung thực. Tôi muốn bán 
Anser cho một người đàn ông ăn mặc sang trọng hơn...

217
00:13:00,560 --> 00:13:02,040
... là cho một gã bán thịt...

218
00:13:02,280 --> 00:13:05,990
- ...Nhưng tôi không thể đi về nhà tay không.
- Tất nhiên. Tất nhiên rồi.

219
00:13:06,240 --> 00:13:07,356
WICKE:
Những thằng ngu kia!

220
00:13:07,560 --> 00:13:08,960
Tao muốn thấy cái đầu hói của tụi mày!

221
00:13:11,200 --> 00:13:13,192
Thôi được rồi tôi sẽ đưa vài món đồ để thế chấp.

222
00:13:19,360 --> 00:13:20,077
JACK:
Đậu à ?

223
00:13:20,360 --> 00:13:21,476
Đó không phải là đậu bình thường.

224
00:13:21,920 --> 00:13:23,718
Chúng là những vật linh thiêng , từ một...

225
00:13:23,960 --> 00:13:25,792
... khoảng thời gian đặc biệt, và rất lâu rồi.

226
00:13:28,160 --> 00:13:29,435
JACK:
Nhưng với tôi thì chúng vẫn là đậu.

227
00:13:30,920 --> 00:13:32,195
Chúng là vô giá đấy...

228
00:13:32,440 --> 00:13:34,352
... từ các tu sĩ của Cloister.
Giá trị hơn...

229
00:13:34,600 --> 00:13:36,717
... mười đồng nhiều lần. Bất cứ điều gì sẽ xảy ra...

230
00:13:37,000 --> 00:13:39,151
... khi ngươi mang những hạt đậu này
trở về tu viện.

231
00:13:39,400 --> 00:13:42,711
Đưa chúng cho Prior Puffin và nói với anh ta
là Brother Abel gửi cho anh ấy.

232
00:13:43,000 --> 00:13:45,799
- Và ngươi sẽ có số tiền ngươi muốn.
- Brother Abel, chúng chỉ là những hạt đậu mà thôi.

233
00:13:46,040 --> 00:13:49,511
Con trai à, chúng la những hạt đầu quyền năng
để thay đổi thế giới nếu chúng ta biết.

234
00:13:50,400 --> 00:13:51,800
Đừng làm mất.

235
00:13:52,200 --> 00:13:53,714
Và dù có làm bất cứ điều gì...

236
00:13:54,400 --> 00:13:55,959
... cũng đừng làm chúng bị ướt.

237
00:14:15,680 --> 00:14:18,593
WICKE:
Dừng lại...

238
00:14:18,840 --> 00:14:19,830
... tên nhà sư kia!

242
00:14:26,520 --> 00:14:27,840
SOLIDER 1:
Cẩn thận !

243
00:14:28,160 --> 00:14:29,719
SOLDIER 2:
Hắn đây ! Đứng lại !


245
00:14:34,800 --> 00:14:36,029
SOLDIER 3:
Bắt hắn !

246
00:14:37,680 --> 00:14:39,160
SOLDIER 4:
Hạ hắn xuống !

247
00:14:41,120 --> 00:14:43,077
SOLDIER 5:
Chặn lối ra ! Bắt hắn ta ngay !


249
00:14:47,920 --> 00:14:49,070
SOLDIER 6:
Đứng yên tại chỗ !

250
00:14:49,560 --> 00:14:50,357
Không được cử động !

251
00:14:53,320 --> 00:14:54,470
WICKE:
Xin chào, thầy tu.

252
00:15:00,400 --> 00:15:01,914
Ta xin lỗi, Elmont.

253
00:15:02,160 --> 00:15:03,310
Xin lỗi vì điều gì, thưa công chúa ?

254
00:15:03,560 --> 00:15:06,314
Well, Tôi không muốn làm các anh
phải gặp khó khăn...

255
00:15:06,880 --> 00:15:09,270
... tôi chỉ muốn thỉnh thoảng
 có thể ra khỏi đây.

256
00:15:09,520 --> 00:15:11,000
UNCLE:
<i>Ta không đòi hỏi quá nhiều...</i>

257
00:15:11,160 --> 00:15:13,914
... trong vài năm trở lại đây
Ta muốn cho thức ăn vào bụng của con...

258
00:15:14,160 --> 00:15:16,311
... mặc quần áo trên người con,
có mái nhà che cho con.

259
00:15:16,640 --> 00:15:18,836
Vậy mà con cho ta xem gì đây?

260
00:15:19,080 --> 00:15:19,752
Đậu.

261
00:15:19,920 --> 00:15:22,799
Con sẽ đem chúng đến tu viện vào ngày mai
và nói với các tu sĩ rằng chuyện gì đã xảy ra.

262
00:15:23,040 --> 00:15:24,076
Con tin vào câu truyện đó ư?

263
00:15:24,360 --> 00:15:25,350
Ý chú là tên nhà sư ?

264
00:15:26,160 --> 00:15:28,311
- Bởi vì hắn ta mặc chiếc áo choàng? Để mái tóc hài hước?
- Vâng.

265
00:15:29,320 --> 00:15:29,992
Không.

266
00:15:30,280 --> 00:15:31,236
Nhà sư không có  tiền.

267
00:15:31,920 --> 00:15:32,956
Chúng là thầy tu !

268
00:15:33,400 --> 00:15:34,834
Hắn ta đã ăn cắp con ngựa !

269
00:15:35,560 --> 00:15:37,472
Jack, con cần phải trưởng thành.

270
00:15:37,880 --> 00:15:39,109
Con đã 18 tuổi rồi.

271
00:15:39,280 --> 00:15:40,236
BRAHMWELL:
<i>Và con sẽ...</i>

272
00:15:40,400 --> 00:15:41,993
... không đi lang thang một lần nào nữa.

273
00:15:42,560 --> 00:15:43,755
Majesty.

274
00:15:44,040 --> 00:15:45,997
Oh, thật rõ ràng,
Ta không cho đó là việc di chuyển.

275
00:15:46,480 --> 00:15:48,039
ISABELLE:
Trông cứ như lừa đảo vậy.

276
00:15:48,280 --> 00:15:51,591
BRAHMWELL: Con không thể cứ chạy trốn như thế này được.
Con có biết được điều gì sẽ xảy ra không?

277
00:15:51,880 --> 00:15:55,317
- Con là nữ hoàng của Cloister trong tương lai.
- Theo cha, có một nhà vua...

278
00:15:55,560 --> 00:15:57,995
- ... là tất cả vấn đề.
- Ta chưa bao giờ nói điều đó.

279
00:15:58,240 --> 00:16:00,391
Vậy tại sao con lại bị ép buộc
phải kết hôn với một người gấp đôi tuổi mình...

280
00:16:00,680 --> 00:16:02,353
... một người mà con không yêu ?

281
00:16:02,640 --> 00:16:04,279
Tôi xin lỗi, Roderick.

282
00:16:05,120 --> 00:16:06,713
BRAHMWELL:
Vậy có gì về chuyện đó sao?

283
00:16:06,960 --> 00:16:08,838
ARTIST:
Majesty! Làm ơn im lặng.

284
00:16:09,080 --> 00:16:11,914
Đó là việc từ chối của con để...

285
00:16:12,160 --> 00:16:15,915
... cho cha thấy con không phải là người yếu đuối,
người không có khả năng .

286
00:16:16,200 --> 00:16:18,078
Con thật giống mẹ con.

287
00:16:18,320 --> 00:16:19,674
UNCLE:
<i>Giống như cha con.</i>

288
00:16:19,920 --> 00:16:22,196
Đầu óc trên mây. Vô dụng !

289
00:16:24,800 --> 00:16:26,792
JACK:
Nhìn này, con có thể giải quyết. Con hứa đấy!

290
00:16:27,080 --> 00:16:28,719
UNCLE:
Quá trễ rồi.

291
00:16:29,240 --> 00:16:31,152
Không có gì để giải quyết hết .

292
00:16:31,880 --> 00:16:33,473
Chưa bao giờ ta nghĩ đến mức này.

293
00:16:34,520 --> 00:16:35,795
Đồ đạc của cha mẹ con.

294
00:16:36,280 --> 00:16:40,320
Nên kiếm vài đồng từ chúng ngoài chợ .
Đi cả chặng đường suốt đêm ...

295
00:16:40,600 --> 00:16:42,398
...mà không có ngựa đi.

296
00:16:42,680 --> 00:16:43,955
Chú không thể bán chúng.

297
00:16:44,200 --> 00:16:47,113
- Chúng không phải thứ để bán.
- Ngựa và xe cũng vậy.

298
00:16:47,400 --> 00:16:51,792
Jack, đó là một nhiệm vụ đơn giản. Bán ngựa,
mua mái che, sửa chữa nóc nhà.

299
00:16:52,040 --> 00:16:54,032
Con phải chịu trách nhiệm.

300
00:16:54,320 --> 00:16:55,515
ISABELLE:
<i>Đến lượt con.</i>

301
00:16:55,760 --> 00:16:57,956
Hãy để cho con thấy thế nào là trách nhiệm
Con có thể.

302
00:16:58,240 --> 00:17:01,199
Hãy để cho con biết những người
mà con sẽ dẫn dắt họ.

303
00:17:01,440 --> 00:17:04,319
Hãy để con ra ngoài
mà không phải mang theo cả tá vệ sĩ...

304
00:17:04,560 --> 00:17:05,994
... để cứu con.

305
00:17:08,200 --> 00:17:09,350
ARTIST:
Majesty của ta!

306
00:17:12,320 --> 00:17:16,234
Ngày mà ta mất mẹ con
đó là một ngày đen tối nhất đời ta !

307
00:17:16,480 --> 00:17:18,551
Và ta không có ý định để mất cả con.

308
00:17:18,840 --> 00:17:20,320
UNCLE:
<i>Ngày đen tối nhất đời ta ...</i>

309
00:17:20,600 --> 00:17:22,831
... là ngày ta mất cha con trong một bệnh dịch.

310
00:17:23,080 --> 00:17:24,196
Tồi tệ hơn...

311
00:17:24,480 --> 00:17:26,073
... là bệnh dịch đó đã bỏ qua ta.

312
00:17:27,640 --> 00:17:29,313
ISABELLE:
<i>Ngay cả khi con là hoàng tử...</i>

313
00:17:29,600 --> 00:17:32,160
... cha cũng không cho con đi tìm con đường riêng của mình.
Mẹ đã nói...

314
00:17:32,440 --> 00:17:34,318
... con nên kết hôn,
nhưng đó là thời gian của con.

315
00:17:35,120 --> 00:17:35,997
Xin cha...

316
00:17:36,280 --> 00:17:38,476
... hãy để con cho cha thấy con có khả năng

317
00:17:38,720 --> 00:17:39,995
Con phải được an toàn...

318
00:17:40,200 --> 00:17:43,352
... trong cung điện. Con sẽ lấy Roderick.
Không có gì để bàn cãi nữa.

319
00:17:49,560 --> 00:17:51,074
Vậy xin chào đức vua.


321
00:17:59,680 --> 00:18:00,670
Isabelle!


324
00:18:28,600 --> 00:18:30,557
Well? Ngươi có lấy được điều gì...

325
00:18:30,800 --> 00:18:34,111
- ... từ hắn ta không?
- Không, hắn ta không chịu khai.


327
00:18:41,040 --> 00:18:44,556
Ta sẽ hỏi ngươi một lần nữa:

328
00:18:44,840 --> 00:18:46,752
Chúng ở đâu?

329
00:18:47,000 --> 00:18:49,993
Ngươi nên để chúng lại tại
nơi mà chúng được chôn cất.

330
00:18:51,160 --> 00:18:54,039
Chúng được sinh ra từ tà thuật.

331
00:18:55,000 --> 00:18:57,435
Và khi bóng tối chiếm được ánh sáng...

332
00:18:57,680 --> 00:18:59,353
... thì nó sẽ không dừng lại...

333
00:19:00,080 --> 00:19:02,231
... cho đến khi nào nuốt được mặt trời.

334
00:19:02,480 --> 00:19:04,597
Ngươi đừng hy vọng có thể kiểm soát được nó.

335
00:19:07,040 --> 00:19:09,680
Chúng ta khổng thể nào thành công.

336
00:19:10,840 --> 00:19:12,877
Chúng ta phải nhờ đến Chúa.


338
00:19:16,480 --> 00:19:18,073
Ngươi nhờ đến chúa à?

339
00:19:18,920 --> 00:19:20,070
Tốt...

340
00:19:21,240 --> 00:19:23,357
... hãy để hắn quan tâm tới ngươi .

341
00:19:29,280 --> 00:19:32,876
Thôi nào. Đừng ngoan cố chứ,
ông già.


343
00:19:50,880 --> 00:19:53,076
Ngoan nào. Ngoan nào


346
00:20:11,320 --> 00:20:12,310
Sao?


348
00:20:15,480 --> 00:20:17,756
Thôi được rồi, tao sẽ theo sau ông ấy.

350
00:20:28,360 --> 00:20:30,272
ISABELLE:
Xin lỗi đã làm phiền anh, nhưng tôi thấy...

351
00:20:30,520 --> 00:20:32,876
... ánh sáng từ nhà anh và tôi thì đang bị lạc.

352
00:20:34,160 --> 00:20:35,753
Được thôi, vào đi nào.

353
00:20:45,360 --> 00:20:46,555
Tôi là Jack.

354
00:20:55,160 --> 00:20:57,277
Xin chào, Jack?

355
00:20:57,880 --> 00:20:59,917
JACK: Cô đang làm gì
trong thời tiết tồi tệ này thế?

356
00:21:00,680 --> 00:21:03,752
Well, tôi không thích thời tiết như thế này.
Cơn bão...

357
00:21:03,920 --> 00:21:07,675
- ... chỉ cuốn lấy tôi.
- Sao, và cô thấy ánh sáng từ nhà tôi à?

358
00:21:07,920 --> 00:21:08,592
Vâng.

359
00:21:08,840 --> 00:21:10,194
JACK:
Cô đi một mình sao?

360
00:21:10,440 --> 00:21:11,590
ISABELLE:
Vảo lúc này thôi.

361
00:21:11,840 --> 00:21:13,240
JACK:
Cô làm thế thường xuyên à?


363
00:21:14,680 --> 00:21:15,796
ISABELLE:
Đây có phải là trang trại không?

364
00:21:16,080 --> 00:21:16,831
JACK:
Đúng vậy.

365
00:21:17,120 --> 00:21:18,918
À không, chỉ là phần nào đó thôi.

366
00:21:19,160 --> 00:21:23,040
Chú tôi và tôi là nông dân làm thuê.
Chúng tôi chỉ làm việc trên cánh đồng.

367
00:21:25,040 --> 00:21:26,440
Và, uh, những cuốn sách này là?

368
00:21:26,720 --> 00:21:28,279
Vâng, chúng là của tôi.

369
00:21:28,520 --> 00:21:29,476
Chúng không bình thường...

370
00:21:29,760 --> 00:21:31,797
- ... cho một chàng trai nông dân.
- Xem qua bìa sách...

371
00:21:32,040 --> 00:21:33,235
... mà cô nghĩ thế sao?

372
00:21:35,840 --> 00:21:37,035
Anh thích đọc sách loại gì?

373
00:21:37,880 --> 00:21:38,996
Tôi thích nói về những chuyến phiêu lưu.

374
00:21:39,960 --> 00:21:41,952
Trong sách hay là ngoài đời ?

375
00:21:42,200 --> 00:21:45,511
Cho đến khi nào tôi tìm ra cách rời khỏi trang trại này,
Thì tôi cho là chỉ ở trong sách.

376
00:21:45,760 --> 00:21:47,956
Và, uh, điều đó được biểu hiện trên mặt của anh...

377
00:21:48,480 --> 00:21:50,153
... là một chuyến phiêu lưu ư ?

378
00:21:51,600 --> 00:21:54,718
Tôi, ừm, hôm nay có một chút rắc rối. Ở chợ.
 
379
00:21:55,840 --> 00:21:57,035
Rắc rối gì sao?

380
00:21:57,960 --> 00:22:00,680
Tôi đã bảo vệ danh dự
cho công chúa.

381
00:22:00,960 --> 00:22:02,872
Công chúa sao? Thật chứ ?

382
00:22:03,320 --> 00:22:06,040
Anh chắc là anh không đọc nó
ở trong những cuốn sách của anh chứ

383
00:22:07,360 --> 00:22:09,795
- Nhưng làm sao anh biết đó là công chúa ?
- Tôi cũng không rõ.

384
00:22:10,040 --> 00:22:14,034
Chỉ nhìn thấy cô ấy cần giúp đỡ.
Cho đến khi vệ binh xuất hiện...

385
00:22:14,280 --> 00:22:16,192
... thì tôi thật sự nhận ra cô ấy là ai.

386
00:22:20,120 --> 00:22:21,918
Dù sao thì, chuyện đó xảy ra khá nhanh

387
00:22:22,160 --> 00:22:25,392
Tôi cũng không trách cô ấy
nếu như cô ấy không nhớ đến tôi.

388
00:22:29,480 --> 00:22:31,233
Còn cô đang chạy trốn điều gì à?

389
00:22:31,480 --> 00:22:34,757
Ai nói tôi đang chạy trốn chứ?
Có thể tôi đang chạy đến chỗ nào đó.

390
00:22:35,040 --> 00:22:37,157
Tìm cho riêng mình một cuộc phiêu lưu thật sự.

391
00:22:37,400 --> 00:22:40,074
Well, cô đã chạy thật xa về phía
ánh sáng của nhà tôi...

392
00:22:40,320 --> 00:22:41,595
... Công Chúa à.

393
00:22:57,440 --> 00:22:58,920
Hãy đứng lên đi.

394
00:23:03,880 --> 00:23:06,554
- Có phải anh thấy tôi thật ngớ ngẩn.
- Không.

395
00:23:07,360 --> 00:23:08,919
Tôi chỉ ước là...

396
00:23:09,480 --> 00:23:10,755
À, trước đó...

397
00:23:11,000 --> 00:23:12,753
- ... khi ở chợ...
- Cám ơn anh...

398
00:23:13,040 --> 00:23:15,600
...vì đã bảo vệ danh dự của tôi, Jack.

399
00:23:18,200 --> 00:23:19,429
Bất cứ lúc nào.

400
00:23:23,080 --> 00:23:24,560
Đây, tôi sẽ giữ áo khoác của cô.

401
00:23:25,240 --> 00:23:26,35
Và ...

402
00:23:27,080 --> 00:23:29,151
... cho đến khi cô tìm thấy chuyến phiêu lưu cho riêng mình...

403
00:23:32,880 --> 00:23:36,794
ISABELLE: <i>"Những gã khổng lồ của Gantua."</i>
- Cha tôi thường đọc cho tôi nghe.


405
00:23:38,200 --> 00:23:40,078
Đó cũng là việc mẹ tôi thường làm.

406
00:23:40,960 --> 00:23:43,475
Tôi hy vọng cô sẽ tìm thấy những gì mình cần.
thưa Công Chúa.

407
00:23:44,840 --> 00:23:46,479
Hãy gọi tôi là Isabelle.

408
00:23:49,120 --> 00:23:50,315
Isabelle.


412
00:24:13,480 --> 00:24:14,675
JACK:
Isabelle!

413
00:24:17,160 --> 00:24:17,832
Jack!

416
00:24:35,080 --> 00:24:36,275
Không!


418
00:24:42,640 --> 00:24:44,757
ISABELLE:
Cứu ! Nhanh lên !

419
00:24:46,080 --> 00:24:47,196
Đưa tôi ra khỏi đây!

420
00:24:47,760 --> 00:24:49,080
Jack! Làm ơn !

421
00:24:49,880 --> 00:24:51,030
Không!


425
00:25:13,360 --> 00:25:15,556
JACK: Unh!
- Jack! Anh đã quay lại!

426
00:25:16,000 --> 00:25:17,275
Không không không không!

427
00:25:18,400 --> 00:25:19,550
Cái gì thế? Có chuyện gì à?

428
00:25:19,760 --> 00:25:23,037
Cao quá. Tôi không thích độ cao cho lắm.


430
00:25:36,520 --> 00:25:37,749
Giữ chặt lấy, tôi đang tới đây!

431
00:25:39,880 --> 00:25:40,677
Mắc kẹt rồi!


433
00:25:47,000 --> 00:25:48,116
Bám chắc vào!


435
00:25:51,200 --> 00:25:52,031
JACK:
Không!

436
00:25:52,320 --> 00:25:54,152
ISABELLE:
Jack!

438
00:26:37,320 --> 00:26:40,472
BRAHMWELL: Ngươi đang làm gì
với vòng tay của con gái ta?

439
00:26:41,280 --> 00:26:41,997
Hmm?

440
00:26:45,200 --> 00:26:46,839
GUARD: Quỳ xuống!
BRAHMWELL: Hmm?

441
00:26:49,480 --> 00:26:50,516
Không, tôi không an cắp nó.

442
00:26:50,760 --> 00:26:53,480
Tôi thề đó. Cô ấy xuất hiện trước nhà tôi
để tìm một nơi trú mưa.

443
00:26:53,720 --> 00:26:56,360
Tôi chỉ cố gắng giúp cô ta,
Majesty của ta, và sau đó...

444
00:26:57,280 --> 00:26:58,430
Và sau đó?

445
00:27:00,040 --> 00:27:01,190
Điều gì đã xảy ra.

446
00:27:03,200 --> 00:27:05,351
Đợi tôi một chút,
Tôi nhận ra hắn ta ở trong chợ.

447
00:27:05,640 --> 00:27:06,869
Tên của ngươi là, uh, Jack.

448
00:27:07,120 --> 00:27:08,793
- Đỡ hắn dậy.
- Đậu.

449
00:27:09,040 --> 00:27:10,190
BRAHMWELL:
Và nhà của ngươi...

450
00:27:10,480 --> 00:27:12,039
... đâu, Jack?

451
00:27:38,280 --> 00:27:39,236
Elmont...

452
00:27:39,480 --> 00:27:41,312
... tập hợp một nhóm.
Những người có thể leo.

453
00:27:41,560 --> 00:27:42,676
Vâng, thưa ngài.

454
00:27:42,920 --> 00:27:44,149
Tôi muốn đi cùng họ.

455
00:27:44,400 --> 00:27:45,720
ELMONT:
Với sự kính trọng...

456
00:27:45,960 --> 00:27:49,397
... thì nhiệm vụ này có vẻ rất khó khăn.
Tốt nhất là nên để cho các chuyên gia.

457
00:27:49,680 --> 00:27:52,275
Tôi muốn có một cơ hội
để chứng minh giá trị của mình với người thân.

458
00:27:52,560 --> 00:27:53,755
Và cho cả anh.

459
00:27:53,920 --> 00:27:56,071
BRAHMWELL: Rất tốt. Hãy đem con gái ta trở về
UNCLE: Jack!

460
00:27:56,520 --> 00:27:57,556
GUARD:
Dừng lại!

461
00:27:57,800 --> 00:27:59,359
UNCLE:
Jack, con đã làm gì?

462
00:27:59,600 --> 00:28:00,750
BRAHMWELL:
Người đàn ông này là ai?

463
00:28:01,680 --> 00:28:03,114
JACK:
Ông ấy là chú tôi.

464
00:28:03,920 --> 00:28:04,956
Majesty của tôi...

465
00:28:05,240 --> 00:28:06,151
... tôi muốn tình nguyện.

466
00:28:06,320 --> 00:28:07,913
UNCLE: Jack!
ELMONT: Majesty của tôi, làm ơn.

467
00:28:08,520 --> 00:28:10,557
CRAWE: Tại sao chúng ta 
không mang theo vợ và phụ nữ nhỉ ?

468
00:28:10,800 --> 00:28:12,234
- Không đâu
WICKE: Ha-ha-ha.

469
00:28:13,120 --> 00:28:14,349
RODERICK:
Đừng vội vàng.

470
00:28:14,520 --> 00:28:15,874
Ta nghĩ là chàng trai này nên đi.

471
00:28:16,120 --> 00:28:19,272
Chỉ có mình hắn biết chuyện gì đã xảy ra.
Và hắn ta sẽ làm sáng tỏ vụ này.

472
00:28:19,440 --> 00:28:21,591
-  Majesty của tôi...
BRAHMWELL: Không, Elmont, Roderick đúng đấy.

473
00:28:21,840 --> 00:28:23,399
Hắn ta có ích đấy.

474
00:28:23,680 --> 00:28:27,720
Nào, đi đi và Chúa sẽ giúp ngươi
đem con gái của ta trở về.

476
00:28:34,320 --> 00:28:35,390
SOLDIER 1:
Giữ nguyên đội hình...

477
00:28:35,640 --> 00:28:37,279
... các chiến binh !

478
00:28:39,160 --> 00:28:43,120
SOLDIER 2: Xin vui lòng, thưa ngài, ở phía bên kia
của cái cây. Đó co nghĩa là lùi lại.

479
00:28:43,400 --> 00:28:44,800
Vâng thưa ngài.

480
00:28:45,040 --> 00:28:46,554
Lùi lại.

482
00:29:21,000 --> 00:29:22,070
JACK:
Ngài nghĩ gì khi...

483
00:29:22,800 --> 00:29:23,790
... lên được đến đó?

484
00:29:24,040 --> 00:29:26,236
ELMONT:
Ta không phải là người mê tín, Jack.

485
00:29:26,480 --> 00:29:30,554
Ta không nghĩ thế.
Ta chỉ đơn giản là chuẩn bị mọi thứ.

486
00:29:31,080 --> 00:29:35,313
- Những gì, người khổng lồ chẳng hạn?
ELMONT: Không, những thứ có thật cơ


488
00:29:38,440 --> 00:29:39,112
CRAWE:
Sợ...

489
00:29:39,360 --> 00:29:40,111
... độ cao à?

490
00:29:40,520 --> 00:29:41,874
Không, sợ rơi thôi.

491
00:29:42,120 --> 00:29:43,554
Tốt, đừng để bị rơi nhé.

492
00:29:43,840 --> 00:29:45,320
JACK:
Oh, lời khuyên hữu ích đấy

493
00:29:45,560 --> 00:29:46,516
... yeah.

494
00:29:48,200 --> 00:29:50,476
ELMONT:
Được rồi, leo tiếp nào ông tướng.

495
00:30:00,680 --> 00:30:02,433
ELMONT:
Ta hy vọng là người đặt mình vào hoàn cảnh này...

496
00:30:02,680 --> 00:30:05,514
... để có thể gây ấn tượng với công chúa.

497
00:30:05,760 --> 00:30:07,638
Sao? Không đâu.

498
00:30:07,960 --> 00:30:08,837
Tốt.

499
00:30:09,080 --> 00:30:11,390
Ngươi sẽ phải sủa bên cạnh cây đậu này

500
00:30:15,840 --> 00:30:17,069
Nếu như cô ấy...

501
00:30:17,320 --> 00:30:19,471
... từ chối việc kết hôn với Roderick,
luật pháp có lệnh...

502
00:30:19,720 --> 00:30:21,473
... công chúa không được phép lấy thường dân.

503
00:30:21,720 --> 00:30:22,949
Đi thôi !

504
00:30:29,600 --> 00:30:31,000
CRAWE:
Tới lượt ngươi đấy.

505
00:30:34,680 --> 00:30:37,070
ELMONT:
Đi nào, Jack, nó không xa lắm đâu.

506
00:30:37,480 --> 00:30:38,834
Đi nào.

507
00:30:39,920 --> 00:30:41,434
CRAWE:
Ngươi có muốn biết một mẹo nhỏ không?

508
00:30:41,680 --> 00:30:43,911
- Không.
- Khi nào ta sợ...

509
00:30:44,160 --> 00:30:46,550
...Ta sẽ tưởng tượng ra một miếng bánh to...

510
00:30:46,800 --> 00:30:48,917
... hiện ra ngay trước mặt ta.

511
00:30:49,200 --> 00:30:50,316
Thông minh đấy. Cám ơn.

512
00:30:50,560 --> 00:30:54,349
Như là phần thưởng dành cho ngươi,
chỉ còn trong tầm tay.

513
00:30:54,600 --> 00:30:55,716
JACK:
Được rồi.

514
00:30:57,040 --> 00:30:57,837
Ngươi có thấy nó không?

515
00:30:58,480 --> 00:30:59,470
JACK:
Không hẳn.

516
00:30:59,720 --> 00:31:01,234
Thôi biến đi !


518
00:31:13,240 --> 00:31:14,356
Crawe.

519
00:31:22,320 --> 00:31:23,390
Tôi chết rồi sao?

520
00:31:23,640 --> 00:31:25,154
Chưa đâu.

524
00:32:09,520 --> 00:32:12,240
GUARDIAN 1: Giúp chúng tôi! Kéo chúng tôi lên!
GUARDIAN 2: Tệ thật!


526
00:32:14,560 --> 00:32:16,040
GUARDIAN 1:
Cứu với !

528
00:32:19,560 --> 00:32:20,914
Wicke! Wicke!

529
00:32:21,440 --> 00:32:22,396
Ta nghĩ đây là lúc...

530
00:32:22,640 --> 00:32:24,120
... để giảm tải rồi đấy!

531
00:32:26,200 --> 00:32:26,872
GUARDIAN 2:
Cứu !

532
00:32:28,440 --> 00:32:29,112
FRAZIER:
Wicke...

533
00:32:29,360 --> 00:32:30,589
... ngài đang làm gì vậy?

534
00:32:31,160 --> 00:32:32,389
Đừng! Làm ơn !

535
00:32:34,920 --> 00:32:36,513
Chuyện gì đang xảy ra dưới đó vậy?

536
00:32:38,240 --> 00:32:39,560
Đừng ! Làm ơn !

537
00:32:40,240 --> 00:32:41,560
Xin lỗi, các chàng trai !


539
00:32:45,800 --> 00:32:47,393
Roderick, chuyện gì đang diễn ra vậy?

540
00:32:50,080 --> 00:32:51,036
Dây thừng !

541
00:32:51,320 --> 00:32:52,674
Bị đứt !

542
00:32:53,040 --> 00:32:55,680
Họ rớt rồi! Tất cả bọn họ !

544
00:34:12,960 --> 00:34:14,030
JACK:
Isabelle.

545
00:34:14,800 --> 00:34:16,519
CRAWE:
Well, nhìn kìa.

546
00:34:25,680 --> 00:34:30,630
Well, cô ấy không ở trong ngôi nhà.
Đây là nơi duy nhất cô ấy có thể đi.

547
00:34:36,760 --> 00:34:37,955
Nếu cô ấy leo xuống...

548
00:34:38,200 --> 00:34:39,395
... thì chúng ta đã nhìn thấy cô ấy.

549
00:34:41,960 --> 00:34:45,078
Cô ấy không leo xuống. Cô ấy leo lên

550
00:34:45,680 --> 00:34:48,195
RODERICK: Tại sao cô ấy lại làm thế chứ?
CRAWE: Nếu cô ấy lạnh.

551
00:34:48,480 --> 00:34:49,550
Hoặc đói.

552
00:34:52,640 --> 00:34:54,597
Hoặc tìm kiếm một cuộc phiêu lưu.

553
00:35:28,440 --> 00:35:29,510
Crawe.

554
00:35:29,920 --> 00:35:31,070
Bald.

555
00:35:32,440 --> 00:35:33,794
BALD:
Cám ơn, ngài.

556
00:35:36,960 --> 00:35:38,519
Ngươi chỉ có nhiêu đây thôi sao?

557
00:35:38,760 --> 00:35:41,070
Phần còn lại đã rơi xuống cùng lính của tôi.

559
00:35:50,440 --> 00:35:51,840
JACK: Ah.
- Đậu thần ở đâu?

560
00:35:53,040 --> 00:35:53,917
WICKE:
Shh.

561
00:35:55,760 --> 00:35:56,955
Chúa tể của tôi ?

562
00:35:57,480 --> 00:35:59,472
Có chính xác ba người ở Cloister...

563
00:35:59,760 --> 00:36:01,433
... có thể làm ngươi biến mất.

564
00:36:01,720 --> 00:36:04,076
Lord High Constable,
Lord High Steward...

565
00:36:04,320 --> 00:36:07,677
...Chief Advisor to the King.
Thật không may cho ngươi...

566
00:36:07,920 --> 00:36:09,354
...Ta là cả ba .


568
00:36:11,520 --> 00:36:12,636
Nhanh nào !

569
00:36:13,000 --> 00:36:14,150
Nhanh nào !

570
00:36:17,880 --> 00:36:18,870
Nhanh nào !

571
00:36:21,080 --> 00:36:23,993
Không được nói một lời nào. 
Hoặc ngươi và chú ngươi sẽ...


573
00:36:49,080 --> 00:36:51,914
Crawe? Phải cô ấy không?

574
00:36:52,160 --> 00:36:54,311
Tất nhiên là cô ta. Một cô gái thông minh

575
00:36:54,600 --> 00:36:56,717
- Isabelle ư ?
- Vì vậy cô ấy có thể tìm thấy đường về.

576
00:36:57,120 --> 00:36:59,476
Tiếp tục nào, còn không sẽ bị bỏ lại đằng sau đấy!

577
00:37:04,440 --> 00:37:05,669
SOLDIER:
Tập họp !

578
00:37:05,920 --> 00:37:07,240
ALL:
Kéo!

579
00:37:08,240 --> 00:37:10,072
SOLDIER: Giơ lên!
ALL: Kéo!

580
00:37:11,080 --> 00:37:12,639
Maybe he slipped.

581
00:37:13,960 --> 00:37:15,189
Yes.

582
00:37:15,440 --> 00:37:17,397
Có lẽ họ bị trượt.

583
00:37:34,120 --> 00:37:37,318
Nửa đoạn đường rồi . Có dấu hiệu khác đây

584
00:37:39,920 --> 00:37:41,354
Điều gì đã xảy ra ở đây vậy.

585
00:37:41,680 --> 00:37:42,909
CRAWE:
Isabelle!

586
00:37:43,160 --> 00:37:44,071
RODERICK:
Isabelle!

587
00:37:44,360 --> 00:37:45,271
ELMONT:
Isabelle!

588
00:37:45,520 --> 00:37:46,476
BALD:
Isabelle!

589
00:37:46,720 --> 00:37:47,756
Isabelle!

590
00:37:50,720 --> 00:37:52,393
CRAWE: Isabelle!
ELMONT: Isabelle!

591
00:37:55,600 --> 00:37:58,240
ELMONT: Tôi có cảm giác không hay
về chuyện này, Crawe.

592
00:37:58,480 --> 00:38:01,996
CRAWE:
Cô ấy rất tháo vát. Chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy thôi .

593
00:38:02,240 --> 00:38:03,071
JACK:
Cô ta đã trốn ở đây.

594
00:38:03,360 --> 00:38:06,319
- Tôi nghĩ có thứ gì đó đã bắt cô ta.
RODERICK: Sao ngươi lại nghĩ thế?

595
00:38:06,480 --> 00:38:09,518
Đây là quyển sách tôi đưa cho cô ấy.
Và nhìn xem, có những nhánh cây bị gãy.

596
00:38:09,920 --> 00:38:10,910
Crawe.

597
00:38:13,480 --> 00:38:15,790
Một thứ gì đó rất to đã kéo cô ấy ra khỏi đây.

598
00:38:16,320 --> 00:38:18,118
- Cô ấy đang gặp nguy hiểm.
ELMONT: Bald...

599
00:38:18,360 --> 00:38:19,794
... đi với Wicke và Roderick.

600
00:38:19,960 --> 00:38:21,917
Đi đến chỗ cao hơn.
Chúng ta sẽ đi tiếp lối này.

601
00:38:22,160 --> 00:38:25,437
Đừng dính tới bất cứ chuyện gì trừ khi bị bắt buộc.
Nhiệm vụ của chúng ta là tìm kiếm...

602
00:38:25,680 --> 00:38:26,955
... và đem công chúa trở về.

603
00:38:27,240 --> 00:38:29,709
Và chúng ta phải thừa nhận rằng
đây là lãnh thổ của kẻ địch.

604
00:38:29,960 --> 00:38:31,633
CRAWE:
Và tất cả câu truyện của cha các anh...

605
00:38:31,880 --> 00:38:33,439
... kể cho các anh nghe là sự thật.

606
00:38:38,560 --> 00:38:39,789
Chúc may mắn.


608
00:39:07,640 --> 00:39:09,233
Có ai đói không?


612
00:39:41,160 --> 00:39:42,480
CRAWE: Elmont!
- Bám chắc vào!

613
00:39:43,000 --> 00:39:44,036
CRAWE: Elmont!

614
00:39:45,720 --> 00:39:47,837
Dao của tôi ! Tôi không thể lấy nó.

615
00:39:48,080 --> 00:39:49,355
Lấy con dao.

616
00:39:50,520 --> 00:39:52,398
Nhanh nào, chàng trai, cắt nó đi.

617
00:39:53,960 --> 00:39:55,440
Tiếp tục nào.

618
00:39:55,680 --> 00:39:56,875
Nhanh lên.

620
00:40:03,160 --> 00:40:04,230
JACK:
Elmont, nhanh lên.

621
00:40:04,480 --> 00:40:05,880
CRAWE: Chỉ cần cắt đứt thôi !
- Được rồi !

622
00:40:06,120 --> 00:40:07,190
Anh có muốn làm không thế ?

623
00:40:09,880 --> 00:40:11,633
Gần được rồi.

624
00:40:11,920 --> 00:40:13,149
Một chút nữa thôi.

628
00:40:22,520 --> 00:40:23,192
JACK: Crawe.

629
00:40:23,480 --> 00:40:24,630
Cái gì thế ?

630
00:40:26,000 --> 00:40:27,354
- Giúp tôi xuống.
- Jack.

631
00:40:27,600 --> 00:40:28,795
Chạy đi. Chạy đi, chàng trai.

632
00:40:29,040 --> 00:40:30,360
Chạy mau !


649
00:43:53,240 --> 00:43:54,913
Chúng ta sẽ đi đường vòng.

650
00:43:55,400 --> 00:43:57,357
Your Lordship,
hãy ở đây và nghỉ ngơi chút đi.

651
00:43:58,320 --> 00:44:01,040
Tôi sẽ quan sát từ đỉnh núi 
và kiếm đường an toàn nhất để vượt qua.

652
00:44:01,320 --> 00:44:03,880
Thật chu đáo. Cám ơn ngươi.

653
00:44:09,160 --> 00:44:10,799
Oh, nhìn kìa. Đó là Isabelle.

654
00:44:11,320 --> 00:44:12,549
Ngươi có thấy cô ấy không?

655
00:44:12,800 --> 00:44:13,995
Ngay đó.

656
00:44:14,720 --> 00:44:15,710
BALD:
Đâu?

657
00:44:16,000 --> 00:44:17,400
RODERICK:
Chúng tôi thấy cô rồi, cưng à!

658
00:44:17,640 --> 00:44:19,757
- Chúng tôi đang đến, tình yêu của ta! Ngay đó!
- Đâu?

659
00:44:20,000 --> 00:44:21,070
Cô ấy ổn chứ?


662
00:44:28,200 --> 00:44:29,520
- Roderick?
- Sao?

663
00:44:29,760 --> 00:44:33,640
Tại sao mọi người lại thường la hét
trước khi chúng chết thế ?

664
00:44:33,880 --> 00:44:35,917
Chúng nghĩ có ai đó tới giúp chúng à...?
Aah!

666
00:44:38,400 --> 00:44:40,995
Bỏ tao xuống! Roderick!

670
00:45:41,160 --> 00:45:44,915
BIG FALLON:
<i>Ngươi có tin vào Chúa không?</i>

671
00:45:47,720 --> 00:45:50,872
Thế nào?

672
00:45:51,720 --> 00:45:52,710
Tất nhiên là có.

673
00:45:55,920 --> 00:45:57,877
BIG FALLON:
Thế ngươi có muốn gặp ông ấy không?

674
00:45:59,080 --> 00:46:00,196
Chưa đâu, không.

675
00:46:01,360 --> 00:46:04,319
BIG FALLON:
Tiếp theo, ngươi sẽ trả lời những câu hỏi của ta.

677
00:46:06,600 --> 00:46:08,557
Ngươi đến đây bằng cách nào?

678
00:46:11,320 --> 00:46:12,879
Ta sẽ không trả lời.

679
00:46:14,040 --> 00:46:14,837
Ta biết...

680
00:46:15,120 --> 00:46:17,635
... điều gì sẽ xảy ra khi nói cho ngươi biết.

681
00:46:17,920 --> 00:46:20,276
BIG FALLON:
Vậy ngươi không nói cho ta.

683
00:46:22,240 --> 00:46:23,071
Những tên khác...

684
00:46:23,320 --> 00:46:24,310
... đâu?

685
00:46:24,800 --> 00:46:26,029
ISABELLE:
Ta đến một mình.

686
00:46:26,280 --> 00:46:27,760
BIG FALLON:
Ngươi nghĩ ta ngu ư?

687
00:46:29,480 --> 00:46:32,757
Những nơi ngươi đi qua, có rất nhiều tên đang đi theo.

688
00:46:33,400 --> 00:46:36,916
Ngươi là hậu duệ
của tên ghê tởm Erik, có phải không?

689
00:46:37,160 --> 00:46:39,800
SMALL FALLON:
Phải không ?

690
00:46:40,200 --> 00:46:41,759
Erik vĩ đại ?

691
00:46:43,760 --> 00:46:45,558
Đó là rất lâu về trước.

692
00:46:49,920 --> 00:46:50,876
BIG FALLON:
Khi chúng ta...

693
00:46:51,160 --> 00:46:53,356
... chỉ là huyền thoại ?

694
00:46:57,600 --> 00:46:58,317
Chúng ta đã...

695
00:46:58,560 --> 00:47:00,313
... quên mất...

696
00:47:00,560 --> 00:47:01,914
... khuôn mặt hắn.

697
00:47:02,160 --> 00:47:03,230
Chúng ta đã quên...

698
00:47:03,480 --> 00:47:06,359
... giọng nói của hắn.

699
00:47:07,480 --> 00:47:09,915
Nhưng chúng ta không bao giờ quên được...

701
00:47:11,160 --> 00:47:13,038
... cái mùi đó.

702
00:47:15,840 --> 00:47:20,357
Máu của ngươi đã phản bội ngươi, Công Chúa à.

703
00:47:20,640 --> 00:47:22,233
Công Chúa.


705
00:47:27,280 --> 00:47:30,079
<i>Các anh em của ta...</i>

706
00:47:30,360 --> 00:47:35,389
... đã từ lâu rất lâu rồi,
bọn chúng cũng quay lại đây.

707
00:47:35,640 --> 00:47:37,199
Chúng xấu xí hơn ta nhớ nữa.

709
00:47:38,360 --> 00:47:40,397
Và trong số đó...

710
00:47:40,840 --> 00:47:41,990
... mang theo dòng máu...

711
00:47:42,920 --> 00:47:44,479
... của kẻ đã cầm tù chúng ta...

712
00:47:44,720 --> 00:47:47,030
... Erik Kinh Tởm!

713
00:47:47,280 --> 00:47:48,031
SMALL FALLON: Erik.

714
00:47:48,200 --> 00:47:49,714
- Xin chào.
ISABELLE: Ôi, lạy Chúa.

715
00:47:50,720 --> 00:47:52,154
BIG FALLON:
Và hôm nay...

716
00:47:52,400 --> 00:47:54,278
... chúng ta sẽ được nếm thử...

717
00:47:54,520 --> 00:47:56,637
... mùi vị ngọt ngào...

718
00:47:56,880 --> 00:47:58,280
... của sự trả thù !


720
00:47:59,280 --> 00:48:00,236
SMALL FALLON:
Trả thù !

721
00:48:00,520 --> 00:48:01,556
Thưa tù trưởng.

722
00:48:01,800 --> 00:48:03,439
BIG FALLON:
Fee, tốt lắm.

723
00:48:03,600 --> 00:48:05,000
CRAWE: Bỏ bọn ta xuống!
ELMONT: Kiên nhẫn nào.

724
00:48:05,400 --> 00:48:07,357
ISABELLE:
Elmont. Crawe!

725
00:48:07,880 --> 00:48:08,631
CRAWE:
Công Chúa!

726
00:48:08,880 --> 00:48:10,360
Công Chúa!

727
00:48:10,520 --> 00:48:11,636
BIG FALLON:
Một cuộc hội ngộ thú vị đây.

728
00:48:12,480 --> 00:48:14,551
Ta sợ là bọn ta không hài lòng đâu.


730
00:48:17,760 --> 00:48:19,160
Bọn ngươi có bao nhiêu người?

731
00:48:19,400 --> 00:48:20,550
CRAWE:
Biến đi, tên khổng lồ !

732
00:48:20,800 --> 00:48:21,677
ELMONT:
Crawe, im lặng.


734
00:48:22,800 --> 00:48:23,711
BIG FALLON:
Các ngươi đến đây...

735
00:48:24,000 --> 00:48:24,638
... bằng cách nào?

736
00:48:25,080 --> 00:48:27,197
Lối đi ở đâu ?

737
00:48:27,440 --> 00:48:29,591
Bẻ xương tao đi.


739
00:48:32,160 --> 00:48:32,991
Crawe!

740
00:48:33,720 --> 00:48:35,359
ISABELLE:
Không! Không!

741
00:48:46,600 --> 00:48:49,354
GIANT 1:
Tránh ra! Tao muốn bọn chúng !

742
00:48:50,080 --> 00:48:50,831
GIANT 2:
Finn!

743
00:48:51,680 --> 00:48:54,320
- Cái gì vậy hả?
GIANT 3: Đến giờ ăn rồi!

744
00:48:54,760 --> 00:48:56,558
GIANT 4:
Tránh ra!


746
00:49:01,400 --> 00:49:03,960
GIANT 5: Ngươi nghe thấy gì hả?
- Ta nghe nói là có đến ba người của bọn chúng.

747
00:49:04,200 --> 00:49:07,477
GIANT 5: Ba ư ? Chúng đến đây bằng cách nào cơ chứ?
GIANT 6: Ta không biết.

748
00:49:08,440 --> 00:49:10,875
Có lẽ chúng học được cách bay
trên trời giống lũ chim. Ha, ha.

749
00:49:12,160 --> 00:49:15,437
Không đâu, bọn chúng ngu lắm.
Ha-ha-ha.

750
00:49:16,320 --> 00:49:17,720
GIANT 5:
Thật chứ.

751
00:49:17,960 --> 00:49:18,871
GIANT 6:
Nhanh nào.

752
00:49:19,120 --> 00:49:21,032
Chúng ta tới xem chúng nào.

756
00:49:49,400 --> 00:49:51,073
BIG FALLON:
Nói cho bọn tao biết...

757
00:49:51,320 --> 00:49:52,356
... ngươi đến đây bằng cách nào...

758
00:49:52,600 --> 00:49:54,751
... hoặc không tao sẽ ăn con nhỏ đó.

760
00:49:56,520 --> 00:49:57,715
FUMM:
Không, tù trưởngl.

761
00:49:58,280 --> 00:49:59,316
Tôi tìm thấy nó.

762
00:49:59,560 --> 00:50:00,630
Tôi phải được...

763
00:50:00,880 --> 00:50:01,836
...quyền ăn con nhỏ đó chứ.

766
00:50:04,760 --> 00:50:06,513
BIG FALLON:
Chúng ta biết luật ...

767
00:50:06,760 --> 00:50:08,240
... đi săn, Fumm.

768
00:50:08,520 --> 00:50:10,477
Nhưng cô ta thì khác !

769
00:50:10,720 --> 00:50:12,712
Tù trưởng đang lạm dụng quyền lực của mình ư.

770
00:50:12,960 --> 00:50:14,474
Ông không phải là vua.

772
00:50:17,120 --> 00:50:18,236
RODERICK:
Không!

773
00:50:19,080 --> 00:50:20,434
Tao tin có thứ khống chế được các ngươi...

774
00:50:20,680 --> 00:50:22,319
... và bây giờ nó thuộc về tao.

775
00:50:27,240 --> 00:50:29,152
Foe? Fye?

776
00:50:29,640 --> 00:50:31,916
Chúng ta không có lựa chọn, thưa tù trưởng Fallon.

777
00:50:32,160 --> 00:50:34,152
Hắn ta có...

778
00:50:35,080 --> 00:50:37,640
Vương miện.

779
00:50:38,440 --> 00:50:40,671
Vâng, vương miện.


781
00:50:42,520 --> 00:50:44,637
Được cắt ra từ đá...

782
00:50:44,880 --> 00:50:47,111
... cứng như trái tim của các ngươi.

783
00:50:48,200 --> 00:50:50,635
Chúng có mối liện hệ chặt chẽ.

784
00:50:50,960 --> 00:50:51,871
Từ chối vương miện này...

785
00:50:52,120 --> 00:50:54,680
... chính là phủ nhận sự tồn tại của các ngươi.

786
00:50:56,560 --> 00:50:59,029
Vì vậy...

787
00:51:00,160 --> 00:51:02,800
... đầu gối của các ngươi.

789
00:51:08,160 --> 00:51:09,355
Thấp hơn.

790
00:51:15,640 --> 00:51:16,994
Thấp hơn.


792
00:51:27,880 --> 00:51:28,916
ISABELLE:
Roderick!

793
00:51:56,480 --> 00:51:58,597
Đứng lên, tù trưởng.

794
00:51:59,280 --> 00:52:02,193
- Những tên tù nhân của Gantua!
ELMONT: Tốt lắm, Roderick.

795
00:52:02,440 --> 00:52:04,033
- Hãy thả chúng tôi ra nào.
RODERICK: Ah-ah-ah.

796
00:52:04,760 --> 00:52:06,956
Ta đang nói chuyện với lũ khổng lồ.

797
00:52:07,200 --> 00:52:08,554
Và cưng à...

798
00:52:08,800 --> 00:52:10,075
... không có đám cưới gì hết.

799
00:52:10,320 --> 00:52:11,674
Sao?

800
00:52:11,920 --> 00:52:13,673
RODERICK:
Hỡi những tên tù nhân của Gantua...

801
00:52:14,280 --> 00:52:16,920
... Ta mang cho các ngươi món quà của sự tự do!

802
00:52:17,600 --> 00:52:19,990
Tối nay, chúng ta sẽ bày tiệc...

803
00:52:20,280 --> 00:52:23,830
... nhưng ngày mai, các ngươi quay lại
dưới sự thống trị của ta...

804
00:52:24,080 --> 00:52:25,560
... một vị vua mới.

805
00:52:26,640 --> 00:52:27,551
Đầu tiên...

806
00:52:27,800 --> 00:52:29,712
...Chúng ta sẽ chiếm kinh thành Cloister...

807
00:52:30,000 --> 00:52:32,560
... sau đó là người thân của cô ta.
Và trong thời gian đó, chúng ta sẽ...

808
00:52:32,800 --> 00:52:36,237
... chúng ta sẽ kiểm tra Viking
một vùng đất rộng lớn trên biển.

809
00:52:36,480 --> 00:52:37,231
Ngươi điên à?

810
00:52:37,480 --> 00:52:40,393
Vâng. Có vẻ như sức mạnh đang
trực tiếp điều khiển ta.

811
00:52:40,640 --> 00:52:42,040
ELMONT:
Thằng khốn phản bội !

812
00:52:42,280 --> 00:52:43,236
RODERICK:
Đúng vậy.

813
00:52:44,680 --> 00:52:45,875
Như ta đã nói...

814
00:52:46,200 --> 00:52:47,316
... hãy lấy áo giáp của các ngươi...

815
00:52:47,720 --> 00:52:48,995
... mài các thanh gươm của các ngươi...

816
00:52:49,240 --> 00:52:50,594
... và chuẩn bị cho cuộc chiến...

817
00:52:50,840 --> 00:52:53,833
... mọi người! Chúng ta sẽ tiến công vào lúc bình minh!



821
00:53:36,440 --> 00:53:37,874
ISABELLE:
Dừng lại! Làm ơn...

822
00:53:38,120 --> 00:53:39,713
- ... hãy thả bọn ta ra!
COOKE: Yên lặng nào, cô gái.

823
00:53:39,960 --> 00:53:42,520
ELMONT: Đừng lo lắng, công chúa.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.


829
00:54:24,120 --> 00:54:25,110
Jack.

830
00:54:33,080 --> 00:54:34,400
Hãy xem cái gì ở đây nào.

831
00:54:36,320 --> 00:54:37,390
Anh đây rồi.

832
00:54:37,640 --> 00:54:38,676
Cô ngạc nhiên đến thế sao.

833
00:54:38,960 --> 00:54:41,759
Tất nhiên, chúng ta lên cao cả ngàn dặm
và anh thì sợ độ cao cơ mà.

834
00:54:42,040 --> 00:54:45,078
Tôi không sợ. Chỉ là không thích thôi

837
00:54:50,400 --> 00:54:51,231
Đỡ Elmont dậy.


842
00:55:00,680 --> 00:55:02,160
Đừng lo lắng. Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây

843
00:55:02,440 --> 00:55:03,476
Tôi có điều này, Jack.

844
00:55:03,960 --> 00:55:05,633
Tôi thấy bi của hắn và...

845
00:55:05,880 --> 00:55:06,916
... uhm nhưng tôi cũng có cơ mà.

846
00:55:07,080 --> 00:55:07,797
Mm-hm.

847
00:55:07,960 --> 00:55:08,677
Ow. Cẩn thận chứ.

848
00:55:10,800 --> 00:55:12,029
Coi chừng.

849
00:55:12,840 --> 00:55:13,910
- Cầm lấy.
ELMONT: Được rồi.


857
00:55:36,880 --> 00:55:38,234
ISABELLE:
Elmont!



863
00:56:32,320 --> 00:56:33,515
COOKE: Xin chào, cô gái bé nhỏ.
- Không!


865
00:56:34,560 --> 00:56:36,438
- Bỏ tao xuống!
- Chúng đưa cho ta...

866
00:56:36,680 --> 00:56:37,796
... một nàng công tước.

867
00:56:38,120 --> 00:56:39,634
Một điều khá hay đây.

868
00:56:39,880 --> 00:56:42,714
Nhưng ngươi: tất cả máu và xương.


870
00:56:43,920 --> 00:56:46,913
Chúng gọi ngươi là công chúa à.

871
00:56:48,040 --> 00:56:50,794
Hãy hy vọng là chúng
không thối nát như thế.


874
00:57:01,040 --> 00:57:01,757
COOKE:
Cái gì thế?

876
00:57:05,240 --> 00:57:06,117
Giết hắn đi, Jack!


878
00:57:43,280 --> 00:57:44,031
Tốt lắm, Jack.

879
00:57:44,760 --> 00:57:45,511
Tốt lắm.

880
00:57:45,880 --> 00:57:46,950
Đây.

881
00:57:47,960 --> 00:57:48,791
Cám ơn.

882
00:57:49,480 --> 00:57:50,516
Đi nào.

883
00:57:50,920 --> 00:57:52,513
Tôi biết đường rời khỏi đây.

884
00:57:53,520 --> 00:57:54,840
Crawe đâu?

887
00:58:08,480 --> 00:58:09,914
MAN:
Người chiến thắng!

888
00:58:44,960 --> 00:58:46,155
Bá tước Entin.

889
00:58:46,400 --> 00:58:48,119
Ngài cho gọi tôi à?

890
00:58:48,480 --> 00:58:50,711
Ngươi có nghĩ là chúng ta nên đốn nó không.

891
00:58:51,760 --> 00:58:53,991
Những từ như thế không nên
nói qua miệng ngài.

892
00:58:54,240 --> 00:58:56,550
Ta không yêu cầu ngươi nói. Ta đang hỏi...

893
00:58:56,840 --> 00:58:58,069
... ngươi tin những gì.

894
00:59:03,760 --> 00:59:06,320
Tôi tin những gì tôi thấy thưa ngài.

895
00:59:08,560 --> 00:59:11,997
Và khi nhìn vào cái cây đó,
ngươi thấy gì?

896
00:59:12,800 --> 00:59:15,918
Tôi thấy đường xuống và đường lên.

897
00:59:16,160 --> 00:59:20,074
Và tôi cầu cho tất cả các chàng trai,
có thể tìm thấy con gái ngài và trở về.

898
00:59:20,680 --> 00:59:23,912
Và nếu có thứ gì khác
đi xuống đầu tiên thì sao?

899
00:59:26,160 --> 00:59:29,597
Well, tôi sẽ cho
đó không phải là người...

900
00:59:29,960 --> 00:59:31,838
...và được sinh ra từ tầng lớp thấp hèn...

901
00:59:32,120 --> 00:59:33,873
... sẽ ao ước được trở thành vua.

902
00:59:38,240 --> 00:59:43,360
Xin lỗi, tướng quân. Ta nghĩ là không
có "người" trong thực đơn tối nay rồi.


904
00:59:45,640 --> 00:59:46,551
Ngươi.

905
00:59:47,640 --> 00:59:48,710
Ta ư?

906
00:59:48,960 --> 00:59:50,633
Không...Ngươi.

907
00:59:51,880 --> 00:59:52,791
GIANT:
Huh?

908
00:59:52,960 --> 00:59:54,633
Ta có việc cho nguơi đây.

909
01:00:01,120 --> 01:00:03,635
Đây đúng là địa ngục, ông bạn già của tôi à.

910
01:00:08,320 --> 01:00:09,276
JACK:
Điều đó sẽ giúp...

911
01:00:09,520 --> 01:00:11,079
- ...không bị chảy máu nữa.
- Cái gì vậy?

912
01:00:11,320 --> 01:00:13,039
Cỏ thi. Một loại cỏ dại...

913
01:00:13,280 --> 01:00:15,715
... mọc ở khắp nơi,
nhưng vô cùng hữu ích.

914
01:00:17,040 --> 01:00:18,759
Anh có vẻ như biết khá nhiều về thực vật nhỉ.

915
01:00:19,000 --> 01:00:21,310
Phải. Đó là công việc gắn với cuộc đời tôi.

916
01:00:22,560 --> 01:00:24,870
ISABELLE:
Trong khi, tôi chỉ đơn thuần sở hữu nó.

917
01:00:26,000 --> 01:00:29,152
Nếu tôi không bỏ đi,
thì điều đó sẽ không xảy ra.

918
01:00:30,280 --> 01:00:32,795
Tôi là một công chúa vô dụng.

919
01:00:35,360 --> 01:00:39,718
Nếu cô không bỏ đi, thì khi Roderick
tấn công kinh thành sẽ không ai biết được.

920
01:00:40,040 --> 01:00:43,317
Cuộc bỏ trốn của cô 
là để cho Cloister một cơ hội chiến đấu.

921
01:00:44,400 --> 01:00:47,677
Không có ai vô dụng hết,
kể cả công chúa.

922
01:00:47,920 --> 01:00:50,992
Đó là lý do tại sao chúng tôi cần cô trở về,
bởi vì một ngày nào đó cô sẽ là nữ hoàng...

923
01:00:51,240 --> 01:00:54,392
... và sau đó cô sẽ có khả năng
làm cho thế giới tốt hơn.

924
01:00:55,040 --> 01:00:56,269
Isabelle...

925
01:00:56,640 --> 01:00:58,950
... hãy tưởng tượng đến những thứ tốt đẹp
mà cô có thể làm.

926
01:00:59,880 --> 01:01:01,792
Đó là những gì mẹ tôi thường nói.

927
01:01:07,680 --> 01:01:09,672
- Máu ngừng chảy rồi.
- Tốt.

929
01:01:16,320 --> 01:01:17,549
ELMONT:
Chúng ta đi lối nào bây giờ, Jack?

930
01:01:18,000 --> 01:01:21,118
Đi theo dòng nước.
Nó sẽ dẫn chúng ta đến bờ vực.


932
01:01:52,000 --> 01:01:53,753
ELMONT:
Roderick làm đấy, không có nghi ngờ gì nữa.

933
01:01:53,920 --> 01:01:55,115
ISABELLE:
Hắn ta làm thế...

934
01:01:55,360 --> 01:01:56,635
... để chặn lối vào.

936
01:02:02,760 --> 01:02:03,910
Tôi có ý kiến này.

937
01:02:04,160 --> 01:02:05,071
ELMONT:
Sao?

938
01:02:05,360 --> 01:02:07,033
Chúng ta sẽ đánh thức tên khổng lồ.

939
01:02:07,840 --> 01:02:10,355
ELMONT:
Well, nghe như đó là một ý kiến hay.


941
01:02:22,320 --> 01:02:23,674
Đây là một ý tưởng kinh khủng.

942
01:02:24,080 --> 01:02:25,912
Đã bao giờ anh giết người khổng lồ chưa?

943
01:02:26,160 --> 01:02:28,914
Còn anh, đã giết một tên?
Điều đó có làm anh trở thành chuyên gia lúc này không?

944
01:02:30,000 --> 01:02:32,151
Không phải anh đã ở trong lò nướng vài giờ trước sao?


949
01:03:21,040 --> 01:03:24,636
Được rồi, khi hắn ta bỏ đi
chúng ta sẽ chạy qua đó.


952
01:03:40,760 --> 01:03:42,114
Cái *beep*...?

953
01:03:44,120 --> 01:03:45,520
Ong!

955
01:03:53,840 --> 01:03:57,914
Why do these things
always happen to me?


958
01:04:15,120 --> 01:04:15,758
Whoa!


961
01:04:29,000 --> 01:04:30,992
ISABELLE:
Anh làm được rồi, Jack.

962
01:04:31,600 --> 01:04:33,080
Anh đã làm được.


964
01:04:41,240 --> 01:04:42,037
JACK:
Ừ, phải.

965
01:04:42,280 --> 01:04:43,430
Đi thôi.


967
01:04:54,040 --> 01:04:55,793
Công chúa, Jack.

968
01:04:57,240 --> 01:05:01,473
- Đi đi. Tôi sẽ leo xuống theo sau mọi người khi tôi có thể
- Sao? Không,Elmont. Chúng ta phải đi cùng nhau.

969
01:05:01,720 --> 01:05:04,554
- Tôi không đi khi không có vương miện.
JACK: Đó không phải là nhiệm vụ.

970
01:05:04,720 --> 01:05:06,234
Tìm kiếm công chúa và mang cô ấy về.

971
01:05:06,400 --> 01:05:10,394
Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ,
đưa công chúa về, còn tôi sẽ lo Roderick.

972
01:05:10,640 --> 01:05:12,154
- Nhưng...
- Ngươi giết người bao giờ chưa?

973
01:05:14,200 --> 01:05:15,395
Đi nào.

974
01:05:21,080 --> 01:05:22,400
Cám ơn anh.

975
01:05:23,880 --> 01:05:24,996
Đây.

976
01:05:27,840 --> 01:05:28,876
Cám ơn đã...

977
01:05:29,120 --> 01:05:30,031
... cứu tôi.

978
01:05:31,880 --> 01:05:33,951
Bây giờ ngươi là một trong chúng ta, Jack.

979
01:05:34,760 --> 01:05:35,830
JACK:
Tôi rất hân hạnh.

980
01:05:39,520 --> 01:05:40,749
ISABELLE:
Chỉ cần quay lại...

981
01:05:41,040 --> 01:05:42,599
- ... với chúng tôi, được chứ ?
- Tôi sẽ quay lại.

982
01:05:42,840 --> 01:05:45,196
Đi nào.

983
01:05:45,440 --> 01:05:46,920
JACK:
Isabelle. Nhanh lên.

984
01:05:54,040 --> 01:05:55,520
SOLDIER:
Tiến lên!

985
01:05:58,360 --> 01:05:59,840
MAN:
Trông ngon đấy

988
01:06:50,600 --> 01:06:52,080
Bá tước Entin.

989
01:06:52,360 --> 01:06:53,111
Vâng thưa ngài.

990
01:06:54,400 --> 01:06:55,629
Đốn nó đi.

991
01:06:55,880 --> 01:06:56,950
Nhưng...

992
01:06:58,280 --> 01:07:00,158
BRAHMWELL:
Huyền thoại có thật.

993
01:07:02,640 --> 01:07:04,074
Vì sự an toàn của vương quốc...

994
01:07:04,320 --> 01:07:05,310
... hãy đốn cái cây đó đi.

995
01:07:13,960 --> 01:07:15,440
Ngươi có nghe ta nói không?

996
01:07:39,080 --> 01:07:40,958
Tha lỗi cho cha, Isabelle.


998
01:07:50,040 --> 01:07:51,713
Các ngươi nghe đức vua nói rồi đấy.

999
01:07:52,640 --> 01:07:54,472
Đốn cái cây đi!

1000
01:07:59,920 --> 01:08:02,719
ISABELLE: Anh biết không, có vài người
không thật sự quan tâm đến độ cao...

1001
01:08:03,640 --> 01:08:05,074
... và anh đang làm rất tốt đấy.

1002
01:08:05,320 --> 01:08:07,391
Có một cách
mà Crawe đã dạy cho tôi.

1003
01:08:07,680 --> 01:08:08,716
Cách gì thế?

1004
01:08:08,960 --> 01:08:11,794
Một hình ảnh hiện ra trước mặt cô,
ở trong tầm tay cô

1005
01:08:12,040 --> 01:08:13,520
Điều đó làm cô thấy vui.

1006
01:08:13,760 --> 01:08:15,433
Nghe có vẻ đơn giản nhỉ.

1007
01:08:15,880 --> 01:08:17,200
Thật đấy.

1008
01:08:21,760 --> 01:08:23,080
ISABELLE:
Cloister.

1009
01:08:24,000 --> 01:08:25,878
Tôi không bao giờ nghĩ là tôi sẽ mất nó.

1010
01:08:28,920 --> 01:08:30,240
Isabelle...

1011
01:08:30,680 --> 01:08:34,117
... trước khi cô quay trở lại cuộc sống của cô
và tôi quay lại cuộc sống của tôi...

1012
01:08:34,440 --> 01:08:37,672
... bất cứ điều gì xảy ra ở đây.
Tôi muốn cho cô biết rằng, tôi nghĩ...

1013
01:08:55,520 --> 01:08:57,079
Nhìn những ánh sáng đó kìa.

1014
01:08:57,400 --> 01:08:58,470
Bọn họ đang làm gì thế nhỉ?

1015
01:08:59,640 --> 01:09:01,871
Họ đang đợi chúng ta quay trở về.


1017
01:09:03,560 --> 01:09:04,630
SOLDIER 1:
Chúng ta cần hai cái nữa.

1018
01:09:04,880 --> 01:09:08,078
SOLDIER 2: Ta nói di chuyển cái xe!
SOLDIER 3: Vâng, thưa ngài!

1019
01:09:09,440 --> 01:09:12,558
SOLDIER 2:
Bỏ qua nó đi! Nhanh lên!

1020
01:09:13,320 --> 01:09:14,549
SOLDIER 4:
Tôi lấy được rồi!

1021
01:09:15,000 --> 01:09:17,560
SOLDIER 5:
Ổn định nào, nâng chúng lên!

1022
01:09:19,200 --> 01:09:21,192
SOLDIER 2:
Đừng để đám cháy lan ra ngoài!

1023
01:09:21,440 --> 01:09:23,716
SOLDIER 6:
Đem ít nước lên đây!

1024
01:09:33,200 --> 01:09:35,954
FEE:
Anh em, chúng ta cùng nhau nào!

1027
01:10:01,640 --> 01:10:04,633
RODERICK:
Ngay đây, Fye, Foe, cho ta xuống.

1028
01:10:04,920 --> 01:10:06,832
- Đức vua.
- Đức vua của tôi.



1032
01:10:51,920 --> 01:10:53,752
RODERICK:
Chúng ta xuống thôi.



1036
01:11:10,320 --> 01:11:11,470
Cứu ta!


1038
01:11:16,840 --> 01:11:18,035
Đem chúng lên.

1039
01:11:18,280 --> 01:11:19,953
Đi nào, anh em.


1041
01:11:30,120 --> 01:11:31,759
FYE:
Thôi nào, các chàng trai.

1042
01:11:32,320 --> 01:11:34,551
GIANT: Unh!
FYE: Cứng đấy. Tiến lên!


1047
01:12:24,440 --> 01:12:27,160
Ngươi nghĩ ngươi là
anh hùng trong chuyện này ư.

1049
01:12:30,480 --> 01:12:31,277
Ngươi không biết...

1050
01:12:31,520 --> 01:12:33,477
... tất cả bọn chúng đều nghĩ thế à?


1054
01:12:49,160 --> 01:12:51,038
ELMONT:
Ta có thể không phải là anh hùng...

1055
01:12:51,280 --> 01:12:53,351
... nhưng ta biết câu chuyện này nên kết thúc thế nào.

1057
01:13:04,480 --> 01:13:06,073
Cứu ta!

1058
01:13:07,000 --> 01:13:08,639
Cứu ta!

1059
01:13:09,440 --> 01:13:10,635
Cứu ta!

1061
01:13:16,480 --> 01:13:19,791
Cứu ta!


1064
01:13:40,200 --> 01:13:41,395
Không!

1067
01:14:06,680 --> 01:14:09,479
FEE:
Hãy ca tụng vua Fallon!


1071
01:14:20,960 --> 01:14:21,677
SOLDIER:
Ta cần them người!

1072
01:14:22,080 --> 01:14:23,230
Ngay!

1073
01:14:24,160 --> 01:14:25,674
SOLDIER 2:
Đứng lên nào!

1074
01:14:26,240 --> 01:14:27,594
SOLDIER 3:
Tiến lên!

1075
01:14:29,320 --> 01:14:31,118
SOLDIER 4:
Tiếp tục! Tiếp tục!


1078
01:14:40,680 --> 01:14:41,591
JACK:
Ôi, không!

1081
01:15:08,520 --> 01:15:09,271
Bình tĩnh nào.

1082
01:15:18,320 --> 01:15:19,470
Nhanh lên, thưa ngài!


1085
01:15:45,160 --> 01:15:47,550
Không!


1087
01:16:14,160 --> 01:16:14,877
Isabelle...

1088
01:16:15,120 --> 01:16:15,951
... bám chắc vào.

1089
01:16:18,160 --> 01:16:19,230
- Sẵn sàng chưa?
- Uh-uh.

1090
01:16:20,880 --> 01:16:21,996
Nhảy !!!


1092
01:16:28,080 --> 01:16:29,639
Jack! Nắm lấy em.

1095
01:16:43,040 --> 01:16:45,600
Well, nó làm việc
tốt hơn anh mong đợi đấy.

1096
01:16:49,840 --> 01:16:51,513
MAN:
Tìm nơi ẩn nấp đi!


1100
01:17:49,840 --> 01:17:50,990
Thưa Đức Vua.

1101
01:17:53,840 --> 01:17:54,956
Cha!

1102
01:17:55,520 --> 01:17:56,749
Isabelle!

1103
01:17:57,000 --> 01:17:58,434
Ôi! Cám ơn Chúa.

1104
01:17:58,880 --> 01:18:00,917
Ta cứ tưởng ta đã mất con mãi mãi rồi chứ.


1106
01:18:02,960 --> 01:18:04,394
Những người còn lại đâu?

1107
01:18:05,560 --> 01:18:07,279
Chỉ còn mỗi Elmont thôi.

1108
01:18:07,520 --> 01:18:09,716
Nhưng anh ấy theo sau con
vì phải ngăn chặn Roderick.

1109
01:18:09,960 --> 01:18:10,632
Tại sao?

1110
01:18:11,080 --> 01:18:12,799
ISABELLE:
Roderick đã phản bội người, thưa Cha.

1111
01:18:13,080 --> 01:18:15,197
Hắn ta lấy được vương miện,
thứ chỉ có trong truyền thuyết.

1112
01:18:15,440 --> 01:18:17,830
Hắn ta dùng nó điều khiển lũ khổng lồ
để chiếm Cloister.

1113
01:18:18,600 --> 01:18:19,920
Roderick ư?

1114
01:18:20,600 --> 01:18:22,910
Ta đã tin tưởng giao cả vương quốc cho hắn.

1115
01:18:23,440 --> 01:18:25,750
Tệ hơn nữa, là ta đã tin tưởng hắn để gả cho con

1116
01:18:26,000 --> 01:18:28,469
Isabelle, Ta thật sự xin lỗi.

1117
01:18:28,920 --> 01:18:30,240
Đó không còn là vấn đề nữa.

1118
01:18:30,800 --> 01:18:34,316
Thật là một chuyến đi dài để trở về nhà.
Nào, hãy mặc áo giáp của con vào.

1119
01:18:35,800 --> 01:18:36,870
Jack đâu rồi?

1120
01:18:37,120 --> 01:18:38,554
Jack nào?

1121
01:18:38,800 --> 01:18:40,120
Người đi xuống cùng với con.

1122
01:18:40,840 --> 01:18:42,354
Người đã giải cứu cho con.

1123
01:18:42,720 --> 01:18:43,870
Thằng nhóc nông dân ư?

1124
01:18:51,440 --> 01:18:52,510
Jack?

1125
01:18:53,800 --> 01:18:55,120
Lời nói.

1126
01:18:57,640 --> 01:18:59,711
Ta gửi đến cho Chiến binh oai vệ nhất.

1127
01:19:01,120 --> 01:19:03,191
- Tất cả mọi người, thưa ngài.
- Đúng.

1128
01:19:03,440 --> 01:19:05,272
Nhưng ngươi đã mang Isabelle trở về.

1129
01:19:09,360 --> 01:19:11,716
Với tư cách là một vị vua,
Ta có thể ban cho ngươi mọi thứ.

1130
01:19:12,760 --> 01:19:14,160
Nhưng với một người cha...

1131
01:19:15,040 --> 01:19:16,633
... thì biết ban cho ngươi thế nào là đủ.

1132
01:19:17,400 --> 01:19:19,471
Ngài thật cao thượng, thưa Đức Vua.

1133
01:19:21,520 --> 01:19:23,477
Hơn hết, đó mới chính là điều tôi muốn.

1134
01:19:35,560 --> 01:19:37,631
Áo giáp ư. Tuyệt.


1136
01:19:40,360 --> 01:19:41,555
Em thật là đẹp.

1137
01:19:41,960 --> 01:19:43,189
Cám ơn.

1138
01:19:46,840 --> 01:19:47,990
Họ đang đợi em đấy.

1139
01:19:48,600 --> 01:19:49,750
Nhưng...

1140
01:19:52,920 --> 01:19:54,479
Hãy nhớ đến anh.

1141
01:19:55,920 --> 01:19:58,071
Em không cần đến nó đâu.

1142
01:20:01,040 --> 01:20:03,635
Tạm biệt, Công Chúa

1143
01:20:04,120 --> 01:20:05,315
Jack, Em đã nói anh...

1144
01:20:05,560 --> 01:20:07,153
- ... gọi em là...
BRAHMWELL: Isabelle.

1145
01:20:07,640 --> 01:20:08,960
Đến lúc đi rồi.


1149
01:20:47,800 --> 01:20:49,120
Không phải bây giờ.

1151
01:20:50,520 --> 01:20:51,510
Sao?

1152
01:20:52,320 --> 01:20:53,595
Cái gì?

1153
01:21:18,680 --> 01:21:20,353
Đậu!


1155
01:21:49,840 --> 01:21:52,480
Sẵn sàng chưa, các anh em?

1157
01:21:54,280 --> 01:21:57,159
Các bạn có thể trải nghiệm nó ?

1158
01:22:00,480 --> 01:22:02,995
Có tác dụng rồi.

1159
01:22:16,840 --> 01:22:17,512
Fee!

1160
01:22:18,600 --> 01:22:19,795
Fye!

1161
01:22:20,080 --> 01:22:21,275
Foe!

1162
01:22:21,640 --> 01:22:23,154
- Fumm!
- Aah!

1163
01:22:24,480 --> 01:22:27,917
Leo lên và hạ xuống!


1166
01:22:36,880 --> 01:22:39,111
GIANT 1:
Bữa tiệc loài người đây rồi!

1167
01:22:39,360 --> 01:22:41,829
GIANT 2:
Thật tuyệt vời!

1168
01:22:42,960 --> 01:22:45,953
GIANT 3:
Nhường chỗ! Nhường chỗ cho những người khác!

1169
01:22:49,000 --> 01:22:50,798
GIANT 4:
Đến Albion!

1170
01:22:51,520 --> 01:22:53,477
Nhớ chứ, Fumm:

1171
01:22:53,720 --> 01:22:55,791
- Công chúa là của ta.
- Của ta!

1172
01:22:56,920 --> 01:22:58,798
Vâng thưa đức vua.

1173
01:23:02,800 --> 01:23:04,120
Yeah!


1178
01:23:48,880 --> 01:23:51,315
Anser. Thật tốt khi gặp lại mày, chàng trai.

1179
01:23:52,960 --> 01:23:54,519
Mày đã đi cả chặng đường dài.

1180
01:23:55,680 --> 01:23:57,797
Chắc là mày có nhiều chuyện để kể cho tao nghe lắm nhỉ.


1182
01:24:29,360 --> 01:24:30,589
Có chuyện gì à?

1183
01:24:31,800 --> 01:24:33,154
Không có gì, thưa cha.

1185
01:24:46,640 --> 01:24:49,030
Thật vui khi được quay lại đây.

1188
01:24:54,720 --> 01:24:56,279
JACK:
Chúng đang tới!

1189
01:24:56,560 --> 01:24:57,550
Lũ khổng lồ!

1191
01:25:11,800 --> 01:25:14,315
Những tên thầy tu đã không rung chuông trong...

1192
01:25:18,360 --> 01:25:20,591
Ta không nghĩ là ta chưa bao giờ nghe chúng rung chuông.

1193
01:25:22,280 --> 01:25:23,191
Chạy!

1194
01:25:24,760 --> 01:25:25,910
Chạy mau!

1195
01:25:28,360 --> 01:25:29,271
Lũ khổng lồ!

1196
01:25:29,680 --> 01:25:30,909
Lũ khổng lồ!

1197
01:25:31,840 --> 01:25:33,194
Isabelle!

1198
01:25:34,440 --> 01:25:35,715
Jack?

1199
01:25:37,840 --> 01:25:38,956
Jack!

1200
01:25:39,480 --> 01:25:40,516
Hắn ta la hét cái gì vậy?

1201
01:25:40,760 --> 01:25:41,910
Lũ khổng lồ!

1202
01:25:42,560 --> 01:25:44,119
Lũ khổng lồ!

1203
01:25:44,480 --> 01:25:45,231
Isabelle, chạy mau!


1206
01:26:00,160 --> 01:26:03,312
GIANT 1: Giết bọn chúng thôi!
GIANT 2: Chặt đầu chúng xuống!

1207
01:26:16,520 --> 01:26:17,590
GIANT 3:
Các ngươi không thể...

1208
01:26:17,840 --> 01:26:19,069
...chạy thoát khỏi ta đâu!


1210
01:26:34,720 --> 01:26:35,870
ISABELLE:
Cha!

1211
01:26:37,760 --> 01:26:39,319
BIG FALLON:
Tránh ra!

1213
01:26:56,160 --> 01:26:58,117
FYE:
Đừng để chúng vào trong lâu đài!

1214
01:27:02,160 --> 01:27:03,435
Đức vua đang tới!


1217
01:27:07,200 --> 01:27:08,395
SOLDIER 1:
Đóng cầu lại!

1218
01:27:08,640 --> 01:27:10,438
ELMONT:
Cứ mở chúng cho đến khi có lệnh!

1219
01:27:11,240 --> 01:27:13,118
- Thưa ngài.
SOLDIER 2: Nhanh chóng vào hàng!

1220
01:27:13,360 --> 01:27:15,750
SOLDIER 3:
Nâng tường thành lên!

1221
01:27:16,520 --> 01:27:17,954
Cung thủ sẵn sàng!

1222
01:27:18,200 --> 01:27:19,156
Đổ dầu xuống


1224
01:27:40,920 --> 01:27:41,910
Ngắm!

1225
01:27:44,920 --> 01:27:46,593
Sẵn sàng!

1226
01:27:47,880 --> 01:27:49,234
Đợi chúng!

1227
01:27:54,000 --> 01:27:55,116
Đợi chúng.

1228
01:27:57,200 --> 01:27:57,872
Bắn!

1229
01:28:11,840 --> 01:28:12,478
Kéo...

1230
01:28:12,760 --> 01:28:14,319
- ... cầu lên!
- Elmont, không!

1231
01:28:14,600 --> 01:28:16,080
SOLDIER 4:
Đưa nó lên nào!

1232
01:28:17,000 --> 01:28:18,070
SOLDIER 5:
Tập hợp!

1233
01:28:21,960 --> 01:28:23,633
BIG FALLON:
Cứ chạy đi, thằng nhóc!

1234
01:28:26,400 --> 01:28:27,595
Cố lên, Jack!

1235
01:28:29,840 --> 01:28:30,557
Đợi đã!

1236
01:28:34,400 --> 01:28:35,277
Nhanh lên, Anser!

1237
01:28:35,520 --> 01:28:36,476
Jack!

1239
01:28:50,160 --> 01:28:51,150
- Tiến lên
ARCHER: Rút tên!

1241
01:28:52,960 --> 01:28:54,189
Bắn!


1244
01:29:20,240 --> 01:29:21,594
BIG FALLON:
Fumm!


1246
01:29:26,080 --> 01:29:27,753
Làm gì bây giờ?

1247
01:29:28,320 --> 01:29:29,879
Lấy móc ra đây.

1249
01:29:52,960 --> 01:29:53,757
ELMONT:
Nhanh lên!

1250
01:29:54,000 --> 01:29:56,151
Đưa cây cầu lên nào và giữ chúng thật chắc!

1251
01:29:57,560 --> 01:29:58,960
Nó không giữ được lâu đâu.

1252
01:30:02,720 --> 01:30:03,995
ISABELLE:
Jack!

1253
01:30:05,400 --> 01:30:07,471
JACK: Isabelle.
ELMONT: Các cung thủ tiến ra ngoài!


1255
01:30:10,400 --> 01:30:12,198
- Công chúa!
ISABELLE: Elmont, anh đã làm được!

1256
01:30:13,400 --> 01:30:16,040
- Jack. Chỉ chút xíu nữa thôi nhỉ.
- Vâng.

1257
01:30:16,360 --> 01:30:17,840
BRAHMWELL: Elmont!
- Thưa Đức Vua.

1258
01:30:19,720 --> 01:30:20,676
Roderick đâu?

1259
01:30:20,920 --> 01:30:23,640
- Roderick đã chết, thưa ngài.
- Còn vương miện?

1260
01:30:24,720 --> 01:30:26,757
Tôi lo sợ rằng lũ khổng lồ đã lấy nó.

1263
01:30:44,920 --> 01:30:45,876
SOLDIER 1:
Xếp hàng, mau!

1265
01:30:53,440 --> 01:30:55,557
FUMM:
Tiếp tục! Tiếp tục!

1266
01:30:55,840 --> 01:30:57,115
GIANTS:
Kéo nào!

1267
01:30:57,280 --> 01:30:58,509
SOLDIER 2:
Cung thủ phía bắc!

1270
01:31:06,160 --> 01:31:09,517
Isabelle, trong phòng của cha,
có một lối đi...

1271
01:31:09,760 --> 01:31:11,797
... dẫn đến đỉnh tháp của Cloister.

1272
01:31:12,040 --> 01:31:13,838
Con sẽ tìm thấy đèn báo hiệu ở đó. Bật nó lên.

1273
01:31:14,080 --> 01:31:15,196
Báo hiệu cho các vương quốc khác.

1274
01:31:15,880 --> 01:31:17,758
Cha có thể hy vọng ở con.

1275
01:31:18,600 --> 01:31:19,477
Jack?

1276
01:31:21,240 --> 01:31:22,720
Hãy chăm sóc con gái ta.


1278
01:31:26,400 --> 01:31:27,595
SOLDIER 3:
Lối này, lối này !

1279
01:31:27,840 --> 01:31:30,514
SOLDIER 4: Các chàng trai, hỗ trợ cây cầu!
SOLDIER 5: Đi ra cửa chính!

1280
01:31:30,760 --> 01:31:32,319
Cố lên nào, kéo đi!


1282
01:31:37,000 --> 01:31:38,400
Chúng ta phải kéo nó xuống!

1283
01:31:38,640 --> 01:31:41,280
FUMM:
Hãy thể hiện chính mình trong cuộc chiến đi!

1284
01:31:41,520 --> 01:31:44,240
Ta cần giúp đỡ trên này!

1285
01:31:44,480 --> 01:31:46,233
SOLDIER:
Tiến lên, ra cửa chính!

1286
01:31:46,520 --> 01:31:48,034
ISABELLE:
Dừng ở đây, Jack.

1287
01:31:51,440 --> 01:31:52,954
Lối này, nhanh lên.

1288
01:31:58,320 --> 01:32:00,073
- Gì đây?
- Đường tắt.

1289
01:32:02,000 --> 01:32:04,435
BRAHMWELL:
Dựng thêm tường thành lên! Nhanh!

1290
01:32:04,680 --> 01:32:05,591
SOLDIER 1:
Vâng thưa ngài!

1291
01:32:05,840 --> 01:32:06,830
Nhanh lên!

1292
01:32:08,200 --> 01:32:09,395
SOLDIER 2:
Di chuyển đi!

1293
01:32:10,160 --> 01:32:12,311
SOLDIER 3:
Xây dựng thành lũy!

1294
01:32:15,280 --> 01:32:16,350
JACK:
Chúng ta đang ở đâu đây?

1295
01:32:16,600 --> 01:32:18,990
Lăng mổ cổ xưa để chôn cất
cho các gia đình hoàng gia.

1296
01:32:19,240 --> 01:32:21,960
Những đường cống rãnh chảy khắp nơi
ở bên dưới Cloister.

1297
01:32:22,200 --> 01:32:23,953
Em thường chơi trốn tìm ở đây.

1298
01:32:24,200 --> 01:32:26,760
JACK: Em có vài tổ tiên ở đây này.
- Vâng, em biết.

1299
01:32:27,280 --> 01:32:28,714
Kẻ đào mộ à?

1300
01:32:29,280 --> 01:32:32,193
Rõ ràng, không phải chỉ có mình em
biết rõ nơi này.

1301
01:32:44,560 --> 01:32:45,391
SOLDIER 1:
Đưa những...

1302
01:32:45,640 --> 01:32:46,596
...cái trụ đó đến đây!

1303
01:32:47,760 --> 01:32:48,591
SOLDIER 2:
Đem chúng lên!

1304
01:32:50,520 --> 01:32:54,150
Có vấn đề gì thế người anh em?
Ngươi đói à?

1305
01:32:54,640 --> 01:32:55,551
SOLDIER 1:
Nhanh nào!

1306
01:32:55,840 --> 01:32:56,876
Nó bung ra rồi!

1307
01:32:57,120 --> 01:32:59,555
FUMM:
Tiến lên! Di chuyển đi !

1308
01:32:59,840 --> 01:33:03,277
Nhanh lên, các ngươi không muốn ăn hả? Kéo đi !

1309
01:33:05,600 --> 01:33:08,877
ELMONT: Cổng phía Nam đã 
mất đội hình! Sẵn sàng đặt chúng vào vị trí!

1310
01:33:10,960 --> 01:33:12,758
Nạp đạn! Nhắm cao lên!

1311
01:33:14,880 --> 01:33:15,552
Và bắn!

1312
01:33:19,720 --> 01:33:20,631
Đem chúng...

1313
01:33:20,880 --> 01:33:22,075
... ra khỏi đây!

1314
01:33:22,360 --> 01:33:24,238
Cầm lấy dây thừng! Kéo !

1315
01:33:24,480 --> 01:33:25,311
ALL:
Kéo, kéo!


1318
01:33:31,400 --> 01:33:32,629
SOLDIER 1:
và kéo!

1319
01:33:32,880 --> 01:33:37,033
Vậy, ngươi tìm kiếm gì khi ở trên đó?
Những tên này có điểm yếu chứ?


1322
01:33:46,880 --> 01:33:48,234
SOLDIER 2:
Di chuyển đi!

1323
01:33:48,480 --> 01:33:49,596
Không, không!


1325
01:34:07,720 --> 01:34:08,870
JACK:
Chỉ hơi giống nhà của anh xíu.

1326
01:34:09,760 --> 01:34:10,750
ISABELLE:
Jack, nhanh lên.


1328
01:34:18,600 --> 01:34:19,954
Em mong đợi ai đó à?

1329
01:34:31,680 --> 01:34:32,591
Chạy đi!


1332
01:34:43,400 --> 01:34:44,311
Giữ nhanh lên!

1333
01:34:44,560 --> 01:34:45,710
Giữ dây thừng lại!

1334
01:34:48,800 --> 01:34:50,029
FOE:
Đúng rồi!

1335
01:34:50,320 --> 01:34:52,232
FEE:
Ném nhiều vào!

1336
01:34:52,920 --> 01:34:54,115
FOE:
Làm cùng nhau!

1337
01:34:54,360 --> 01:34:55,316
FEE:
Thiêu cháy chúng đi!

1338
01:35:01,240 --> 01:35:02,230
Chiếm nơi ở của chúng!

1339
01:35:04,200 --> 01:35:05,395
Giữ chắc vào!

1341
01:35:08,440 --> 01:35:11,638
Thắng rồi, ta có thể cảm thấy được điều đó.

1345
01:35:34,680 --> 01:35:36,160
Nhận lấy này.

1346
01:35:37,400 --> 01:35:38,595
SOLDIER:
Nấp đi!

1350
01:35:55,760 --> 01:35:59,800
BIG FALLON:
Mùi hương của ngươi thật yếu ớt, công chúa.

1351
01:36:01,040 --> 01:36:03,555
Hòa cùng với khói...

1352
01:36:03,800 --> 01:36:06,793
... của than.

1353
01:36:09,720 --> 01:36:12,918
Nhưng ta luôn ngửi thấy...

1354
01:36:16,760 --> 01:36:17,876
... sự sợ hãi.


1357
01:36:47,480 --> 01:36:50,871
Làm thế nào loài người làm cho chúng trở nên bất tử.

1358
01:36:52,680 --> 01:36:54,000
và nghĩ rằng chúng có thể sống mãi mãi!

1359
01:37:00,560 --> 01:37:01,550
JACK:
Chạy thôi!

1361
01:37:05,600 --> 01:37:06,556
Isabelle, nhanh lên!

1362
01:37:06,840 --> 01:37:09,150
BIG FALLON:
Con nhỏ đó là của tao, thằng nhãi!


1364
01:37:24,040 --> 01:37:24,951
ISABELLE:
Jack...

1365
01:37:25,200 --> 01:37:26,520
... nhanh lên!

1367
01:37:28,080 --> 01:37:28,752
Không!

1368
01:37:29,640 --> 01:37:31,040
Hết đường rồi...

1369
01:37:31,520 --> 01:37:32,431
...công chúa à.

1370
01:37:32,680 --> 01:37:33,636
ISABELLE:
Bỏ ta xuống!

1372
01:37:39,080 --> 01:37:39,752
ISABELLE:
Jack!

1373
01:37:40,040 --> 01:37:40,837
Không!

1376
01:37:50,520 --> 01:37:51,271
Ngươi là ai?

1377
01:37:51,960 --> 01:37:53,030
Gack.

1378
01:37:53,280 --> 01:37:54,396
Tao là Jack...

1379
01:37:54,760 --> 01:37:56,114
- ... tên dị hợm!
- Ha, ha, ha.

1380
01:37:56,360 --> 01:37:59,797
Đứng cố gằng giãy giụa, nhóc.

1381
01:38:00,040 --> 01:38:00,917
Không!


1384
01:38:23,000 --> 01:38:24,229
ISABELLE:
Jack! Unh!

1388
01:38:45,160 --> 01:38:46,435
Oh, chết tiệ...


1390
01:39:07,160 --> 01:39:09,231
Được rồi. Nó đã vượt qua.

1391
01:39:09,480 --> 01:39:11,995
Tiến lên anh em. Kết thúc thôi!

1392
01:39:12,240 --> 01:39:13,993
Tất cả cùng một lúc nào!

1394
01:39:15,840 --> 01:39:16,512
Ngay!


1396
01:39:26,720 --> 01:39:27,790
Đóng khung sắt lại!

1397
01:39:34,920 --> 01:39:36,070
Các chiến binh!

1398
01:39:36,360 --> 01:39:37,555
Bảo vệ nhà vua!

1399
01:39:37,800 --> 01:39:38,790
Chiến thôi!

1400
01:39:44,520 --> 01:39:46,034
ELMONT:
Quay trở lại vị trí phòng thủ!

1401
01:39:48,720 --> 01:39:49,836
SOLDIER:
Về vị trí phòng thủ

1402
01:39:52,080 --> 01:39:53,309
ELMONT:
Xếp hàng vào!

1403
01:39:54,520 --> 01:39:56,352
Đứng vững nào, các chàng trai!


1405
01:40:30,400 --> 01:40:32,471
Ngửi thấy chứ, các anh em?

1406
01:40:32,720 --> 01:40:35,758
Các ngươi không thích
khi mà máu của chúng đông lại à?

1407
01:40:36,040 --> 01:40:36,837
FYE:
Yeah.

1408
01:40:37,800 --> 01:40:40,474
Hãy cùng nhau hạ gục chúng
được chứ?


1410
01:40:46,320 --> 01:40:47,310
Bằng cách nào...?

1411
01:41:37,880 --> 01:41:40,031
Có gì đằng sau tôi,
phải không?


1413
01:42:38,240 --> 01:42:41,278
JACK:
<i>Và đám khổng lồ đã trở về nhà của chúng.</i>

1414
01:42:41,520 --> 01:42:44,558
<i>Cái cây thì bị chặt bởi những thanh gươm khổng lồ.</i>

1415
01:42:44,840 --> 01:42:47,116
<i>Nhà vua đã bác bỏ luật lệ:</i>

1416
01:42:47,360 --> 01:42:49,750
<i>Là công chúa phải lấy một người quý tộc.</i>

1417
01:42:50,000 --> 01:42:52,879
<i>Sau đó, một đám cưới chưa bao giờ được thấy trước đây...</i>

1418
01:42:53,120 --> 01:42:55,840
<i>... của công chúa và chàng nông dân "hoàng tử".</i>

1419
01:42:56,240 --> 01:42:58,675
BOY: Cha bỏ qua nó rồi.
Điều gì đã xảy ra lúc đó?

1420
01:42:58,920 --> 01:43:00,195
Lúc nào nhỉ?

1421
01:43:00,640 --> 01:43:02,996
À, um, cha biết rồi, họ có tán tỉnh nhau một chút...

1422
01:43:03,280 --> 01:43:04,031
BOY:
Không, không phải.

1423
01:43:04,320 --> 01:43:06,994
- Điều gì xảy ra với cái vương miện?
- Cha chưa bao giờ kể cho tụi con nghe...

1424
01:43:07,280 --> 01:43:09,033
- ... về vương miện.
- Vương miện ư?

1425
01:43:09,320 --> 01:43:10,720
Yeah. Điều gì xảy ra...

1426
01:43:10,960 --> 01:43:11,950
... nếu lũ khổng lồ quay lại?

1427
01:43:16,040 --> 01:43:18,680
Đừng lo. Nó đã được cất ở một nơi an toàn rồi.

1428
01:43:18,960 --> 01:43:21,077
Cha có thể kể cho con nghe
về câu truyện của những gã khổng lồ lần nữa không?

1429
01:43:21,360 --> 01:43:22,555
Lần nữa ư?

1430
01:43:23,200 --> 01:43:26,079
Được rồi, lần cuối cùng nhé.

1431
01:43:27,640 --> 01:43:30,235
<i>Fee-fi-fo-fum.</i>

1432
01:43:30,560 --> 01:43:32,995
<i>Đừng hỏi sấm chớp đến từ đâu.</i>

1433
01:43:33,440 --> 01:43:35,193
<i>Đừng hỏi đàn chim đã bay đi đâu...</i>

1434
01:43:35,440 --> 01:43:38,080
<i>... cũng đừng hỏi tại sao chúng lại ngừng hót.</i>

1435
01:43:38,320 --> 01:43:40,915
<i>Khi về nhà, đừng mất quá lâu...</i>

1436
01:43:41,160 --> 01:43:44,312
<i>... cho lũ quái vật ở Albion.</i>

1437
01:43:44,960 --> 01:43:46,997
MAN 1:
<i>Đừng hỏi sấm chớp đến từ đâu.</i>

1438
01:43:47,280 --> 01:43:49,511
MAN 2:
<i>Đừng hỏi đàn chim đã bay đi đâu...</i>

1439
01:43:49,760 --> 01:43:52,355
MAN 3:
<i> Cũng đừng hỏi tại sao chúng lại ngừng hót.</i>

1440
01:43:52,600 --> 01:43:54,478
MAN 4:
<i>Ta ngửi thấy máu của tên người Anh.</i>

1441
01:43:54,720 --> 01:43:56,313
MAN 5:
<i>Hắn ta còn sống, hay đã chết...</i>

1442
01:43:56,560 --> 01:43:58,950
MAN 6:
<i>Ta sẽ nghiền xương của hắn để làm bánh mì.</i>

1443
01:43:59,200 --> 01:44:01,510
WOMAN 1: <i>Và có một công chúa
với cây đàn vàng.</i>

1444
01:44:01,760 --> 01:44:03,035
GIRL 1:
<i>Và một con ngựa tên Anser.</i>

1445
01:44:03,280 --> 01:44:05,237
MAN 7: <i>Và hắn ta mang con ngựa
ra chợ bán.</i>

1446
01:44:05,480 --> 01:44:07,199
MAN 8: <i>Hoặc đó là con bò?</i>
BOY 1: <i>Con bò.</i>

1447
01:44:07,440 --> 01:44:08,430
MAN 8:
<i>Phải, con bò.</i>

1448
01:44:08,720 --> 01:44:12,475
MAN 9: <i>Tại chợ, hắn ta gặp một người đàn ông
đã đề nghị hắn đổi con bò để lấy...</i>

1449
01:44:12,760 --> 01:44:13,671
MAN 10:
<i>Đậu thần.</i>

1450
01:44:13,920 --> 01:44:15,354
GIRL 2:
<i>Hắn ta đổi con bò để lấy đậu sao?</i>

1451
01:44:15,640 --> 01:44:16,630
MAN 11:
<i>Đậu thần.</i>

1452
01:44:16,800 --> 01:44:19,634
BOY 1: <i>Làm sao mà hắn ta biết điều đó?</i>
MAN 8: <i>Well, Jack không phải rất thông minh sao.</i>

1453
01:44:19,880 --> 01:44:22,475
MAN 12: <i>Sau đó, chú của hắn đã ném những hạt đậu
ra ngoài cửa sổ.</i>

1454
01:44:22,720 --> 01:44:25,360
WOMAN 2: <i>Không, đó là mẹ hắn.
Và có ba hạt đậu.</i>

1455
01:44:25,600 --> 01:44:28,593
MAN 13: <i>Được rồi, mẹ hắn ném ba hạt đậu
ra ngoài cửa sổ...</i>

1456
01:44:28,840 --> 01:44:32,470
MAN 14: <i>Và ba thân cây mọc lên
đâm xuyên qua những đám mây.</i>

1457
01:44:32,720 --> 01:44:35,599
MAN 15:
<i>Cho lũ quái vật ở Albion.</i>

1458
01:44:35,840 --> 01:44:38,833
TOUR GUIDE: Nào, sau đây là vương miện quý báu
đã bị đánh cắp từ tu viện Westminster...

1459
01:44:39,120 --> 01:44:42,909
... khoảng trước thế kỷ 14,
chính phủ Anh đã phục hồi nó...

1460
01:44:43,160 --> 01:44:47,200
... và đem đến đây, Tòa tháp
London để giữ an toàn vĩnh viễn.

1461
01:44:47,440 --> 01:44:49,318
Được rồi, tránh ra nào.

1462
01:44:49,560 --> 01:44:52,394
Bây giờ chúng ta sẽ băng qua
Tower Green.

1463
01:44:52,680 --> 01:44:54,433
Nào, Tower Green có gì nổi tiếng?

1464
01:44:54,720 --> 01:44:56,677
Well, Tower Green nổi tiếng về...

1465
01:44:56,920 --> 01:44:59,913
Đi nào, Roddy! Hãy ở cùng với nhóm!
Đi nào!

1466
01:45:00,160 --> 01:45:03,995
Tower Green là nơi Anne Boleyn
bị chém đầu.

1467
01:45:14,640 --> 01:45:50,632
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>
