Này...
Hãy cho tôi số của cô...
Chết tiệt!
Số phone...
Thôi nào!
Nghe nói anh về Delhi vì 1 vụ kiện?
Đây là nhà lãnh đạo của chúng ta...
Naveen Tyagi!
Số của ông ấy là 26...
Những người khác sẽ chẳng làm được gì.
Không may cho anh rồi.
Anh sẽ không được bảo lãnh trong thời gian này.
Có nghiêm trọng vậy không?
Ngài hãy xem xét 1 cách tích cực.
Tôi đã nhìn tới những gì tốt đẹp.
Luật sư của anh là ai?
Girdhar Sharma.
- Girdhar?
- Vâng.
- Hãy quên việc bảo lãnh đi.
- Tại sao?
Anh ta mắc bệnh hay quên.
Anh ta thậm chí không nhớ
khách hàng của mình là ai.
Anh ta quên họ.
Hãy nói rằng...
cậu đang hy vọng cho tại ngoại và...
- Vâng.
Kiến nghị thẩm phán Girdhar cho
một mức án tử hình.
Đừng nói vậy chứ!
Cần phải có cách khác chứ.
Có!
Thuê một luật sư mới.
Nếu cậu muốn tôi sẽ đại diện cho cậu.
Và tôi sẽ miễn phí
khi xem chỉ tay cho cậu.
okie?
Ông Sharma, có một số đồ ngọt.
Ăn đi...ăn đi.
- Hôm nay là sinh nhật của bà ấy.
- Cảm ơn anh.
Mau mau...
- Cảm ơn cậu.
- Jolly, cho chúng tôi nữa.
Tới liền đây.
Cứ ngồi yên đấy.
Đây thưa bà.
Ngồi đấy đi.
Mọi người có thể tham gia thảo luận
về các vấn đề.
Bà thẩm phán,
có thể chờ 1 chút...
Hôm nay là một ngày đặc biệt.
Hôm nay là sinh nhật của bà.
Chúc mừng sinh nhật, thưa bà.
Thật là tốt.
Nó là sinh nhật của tôi
nhưng vẫn làm việc bình thường, phải không?
- Vâng.
- Tiến hành đi.
Bà thẩm phán.
Trong huyện không ai không biết
bác sĩ Harphool.
Ở phòng khám của ông ấy
mọi người đều được điều trị đúng cách.
Thật sự không có chuyện đó.
Cảnh sát và báo chí
đã bịa ra nó.
Bịa chuyện?
Một cậu bé 14 tuổi
xuất hiện trong phòng mổ.
Và anh nói nó không xảy ra?
Có nghĩa là...
Toàn bộ điều này là bịa đặt.
Tôi đồng ý là cậu bé
đã có mặt trong phòng mổ.
nhưng bác sĩ vẫn làm việc của ông ấy.
Thưa bà, nó chỉ là đứa trẻ.
Nó vô tội.
Nó là 1 đứa trẻ.
Nó chỉ muốn biết chuyện đó diễn ra thế nào.
Vì vậy, Thưa bà, để chiều lòng con mình
ông ấy đã cho phép nó.
Nhưng...
Cậu bé đã không chạm vào bệnh nhân.
Vậy anh muốn gì ?
Chúng tôi muốn bảo lãnh.
Trong huyện không có nhiều bác sĩ.
Nếu ông ấy bị bỏ tù,
chúng ta sẽ cùng chung số phận.
Ông Gupta, vậy là tôi nên đồng ý?
Không, hoàn toàn không.
Thực tế là
bác sĩ muốn con trai mình được đặc trưng...
Trong
sách kỷ lục thế giới Guinness.
vì vậy ông ấy cho con trai mình
được làm như vậy.
Những bức ảnh được chụp
bằng di động của ông ấy.
Nhìn này.
Cái quái gì vậy?
Những hình ảnh được chụp
trên điện thoại di động ông ấy.
Sau đó, dùng nó để đe dọa
người phụ nữ
và cũng dùng tầm ảnh hưởng của mình nữa
bắt cô ấy bỏ đơn khiếu nại.
Ông ta lạm dụng quyền lực và vị trí của mình.
Đó là lý do tại sao tôi nộp một PLL.
Hãy suy nghĩ về nó, thưa bà...
Và đó là điều sai hoàn toàn.
Sao?
- Không có gì đã sai.
- Ông đang làm gì vậy?
Thưa bà, tôi đã thực hiện hơn 150
ca phẫu thuật...
và chúng tôi cùng làm.
Nó không có nghĩa là ông được phép
cho con trai mình làm vậy
Tôi đã để nó làm vậy, thì sao?
Không...
Thưa bà, không có cậu bé 14 tuổi nào
trên thế giới làm được điều này.
Nó đã nhận được các cuộc gọi từ
Mỹ và London...
Trong khi mọi người ở đây
muốn đưa nó xuống...
Các bác sĩ Ấn độ đều làm việc ở nước ngoài.
Không ai đánh giá cao tài năng
của họ trong nước.
Ông chấp nhận mình để con trai làm vậy?
Thưa bà?
Không...
Không, thưa bà.
Nó không đúng.
Ông ấy là 1 bác sĩ
và không quen với cuộc sống trong tù.
Phản ứng như vậy vì
ông ấy sẽ bị ở tù.
Ông ấy nói khi đang giận giữ.
Anh nên nói ông ấy giữ trật tự.
Đây là tòa án
Không ai được tức giận ở đây ngoài tôi.
Tôi sẽ dời lại buổi điều trần.
Cho tôi biết khi...
Thưa bà, tôi sẽ đánh giá cao
nếu bà cho phép tôi bảo lãnh cho ông ấy.
Hôm này là sinh nhật của bà.
Bắt đầu ngày mới bằng điều tốt
và bà sẽ được nhiều may mắn.
Ờ, ờ...
Nhưng tôi sẽ không cho tại ngoại hôm nay.
Hãy để cảnh sát điều tra nó.
Làm ơn, thưa bà.
Thẩm phán sẽ ăn năn.
Khi anh được tại ngoại
và trở về nhà?
Cha, đừng lo lắng.
Con sẽ quản lý phòng khám.
Con đã thực hiện 1 ca mổ amidan.
Nó thế nào?
Nó đã thành công.
Ôi, ta tự hào về con.
Rồi ngày nào đó, con sẽ đoạt được giải Nobel
Nhìn anh thật xanh xao.
Anh đã ốm đi.
Bác sĩ...
Gì vậy?
Đừng lo lắng.
Phiên điều trần tiếp theo ông sẽ được tại ngoại.
Tin tôi đi.
Chào bà.
Lần trước anh cũng nói vậy.
Vâng, tôi đang cố gắng.
Tôi không kiểm soát được tình hình.
Sắp tới ông sẽ được tại ngoại.
Tôi đánh giá cao
nếu ông trả lệ phí cho tôi.
Phí?
Điều sai lầm tồi tệ
là tôi chọn cậu làm luật sư của mình.
Hôm nay toàn án đã bác bỏ
đơn xin tại ngoại của bác sĩ Harphool.
Chúng tôi đang cùng Mahesh Gupta
người đã nộp đơn PIL.
Ông Gupta, ông có thể giải thích phán quyết
của tòa án với chúng tôi...
Vâng, Bác sĩ Harphool muốn
đạt được một kỷ lục Guinness.
Gupta đã dành nhiều thời gian.
để ngồi ở bên ngoài tòa án tới giờ.
tôi biếti...
chỉ cần 1 PLL và anh ta sẽ trở thành một ngôi sao.
Luật sư của Bác sĩ Harphool đã cố gắng
để đc tại ngoại bằng cách mang đồ ngọt.
Nghe này...
Suy thoái kinh tế đã ảnh hưởng thị trấn.
Máy đánh chữ có thể bị mất.
Hãy khóa cẩn thận lại.
Rồi.
Gặp lại anh sau.
Anh không nên phản ứng thái quá.
Mọi người đều có đấu tranh.
Không phải chỉ có mình anh.
Anh có biết cha em nói gì không?
Ông nói, những luật sư kiên trì
sẽ thành công.
Nó thật dễ dàng với cha của em.
Ông ấy đại diện cho chính phủ.
Thậm chí nếu không có vụ kiện nào,
chính phủ vẫn trả lương.
Làm việc nếu nhận nó
hoặc nghỉ ngơi cho khỏe.
Thật là sướng!
Tại sao anh nghĩ mình sẽ thành công ở Delhi?
Tại sao không?
Nó là thủ đô của Ấn độ.
Các luật sư giỏi nhất
đều làm việc ở  Delhi.
Tòa án Tối cao ở Delhi.
Anh rể của anh ở đó.
Hãy nhớ, anh sẽ thành công ở Delhi.
Nếu anh tự tin, hãy làm nó.
Sandhya...
Em đi đâu vậy?
Hey Sandhya... nghe này.
Sandhya...
Nếu anh nghỉ, em sẽ khóc?
Anh đang ở Delhi, chứ không phải Mỹ.
Tới đó chỉ mất 2h.
Tôi biết nhưng...
Em sẽ cảm động mà, đúng không?
Sandhu... nói đi...
Nghe này, đừng gọi em là Sandhu.
Nó chỉ là cái tên trong đội khúc côn cầu.
Sandhu!
Thậm chí không thể là tên của em.
Em bình tĩnh đi!
Em nói vậy
vì đang tức giận.
Anh biết em sẽ nhớ anh.
Sau tất cả, anh sẽ là bạn trai của em.
Nếu anh là người đàn ông duy nhất.
Nếu muốn,
em có thể có 1 dòng người cầu hôn mình.
Ờ, đúng.
Đây là Meerut.
Đàn ông ở đây đều như nhau.
Chinh phục, ngủ với các cô gái và lượn mất.
Em sẽ không tìm thấy một người như anh.
Em thậm chí còn không cho anh hôn.
Em không phải là món đồ của anh.
Anh đã thay đổi sau những ngày vừa rồi.
Tốt hơn chúng ta nên là những người xa lạ.
"Anh đang đi bộ trên con đường tới nhà em"
"Anh thấy em trên sân thượng của nhà mình"
"Em đã làm anh ngẩn ngơ như chàng khờ"
"Nhưng em lại phớt lờ tình yêu trên khuôn mặt của anh"
"Anh đang đi bộ trên con đường tới nhà em "
"Anh thấy em trên sân thượng của nhà mình"
"Em đã làm anh ngẩn ngơ như chàng khờ"
"Nhưng em lại phớt lờ tình yêu trên khuôn mặt của anh"
"Vậy nên chúng ta nên là những người xa lạ, phải không?"
"Như em trở về nhà sau khi học đại học."
"Hãy làm theo em
và xe của anh sẽ không bị gì cả"
"Em chỉ cười vì lí do của anh không chính đáng."
"Anh bay lên 9 tầng mây."
"Chúng ta vẫn còn xa lạ,
nó sẽ tốt hơn cho mỗi người."
"Anh đúng, chúng ta hãy là người xa lạ,
nó sẽ tốt hơn."
"Chúng ta hãy là người xa lạ,
"Những người xa lạ."
"Chúa ơi, tôi muốn cha của người
chạy xe tải quá tốc độ."
"Salonpas dán từ đầu tới chân,
với tất cả các xương bị gãy"
"Chúa ơi, tôi muốn cha của người
chạy xe tải quá tốc độ."
"Salonpas dán từ đầu tới chân,
với tất cả các xương bị gãy"
"Tôi tới thăm nhà và giả vờ
hỏi thăm sức khỏe của ông ấy."
"Và chúng ta cư xử như những người xa lạ
chỉ như vậy."
"Những người xa lạ."
Ông có muốn nộp 1 đơn kiện?
Thưa ông, tôi có thể giúp ông được tại ngoại?
Tôi sẽ không lấy nhiều đâu.
- Không.
- Hãy cho tôi một cơ hội.
Tôi có thể đại diện cho anh?
Anh có muốn bảo lãnh?
Đừng nói vậy!
Chúng tôi tới đây để kết hôn.
Jolly...
lại đây.
Chuyện gì vậy thưa ông?
Cho tôi 1 đặc ân.
Đừng từ chối,
anh sẽ nhận được 1000 rupee.
Cái này mới đây.
Cảnh sát đang trả tiền cho luật sư.
Tuần trước chúng tôi bắt
một số kẻ khủng bố.
Chúng tôi bắt giữ bốn...
Nhưng giám đốc nói với các phương tiện truyền thông
có năm tên.
Họ phải trình bày trong
tòa án và các phương tiện truyền thông đang ở bên ngoài.
Nó thì liên quan gì tới tôi?
Tôi cần thêm 1 người nữa
để trình bày trước các phương tiện truyền thông.
Anh sẽ được giấu mặt, hình ảnh của anh cũng vậy,
nó đó.
Các ông điên rồi.
Tôi sẽ gặp rắc rối.
Anh không cần có mặt ở tòa án.
Đừng từ chối...
làm ơn hoặc tôi sẽ phải mất việc...
Các cấp trên đang ở bên ngoài.
Nếu tôi không phải lo tiền nhà
tôi sẽ từ chối việc này.
Hãy làm vì nó.
Thôi nào...
Anh vào đây.
Thưa ngài, đây là Jai Hind.
Mặc quần áo vào đi.
Anh là ai?
Lashkar-e-Toiba.
Tôi là Laughi-e-Toiba!
Đây là 5 kẻ khủng bố bị bắt
trước phiên tòa đặc biệt này.
Khuôn mặt của họ
đã bị che giấu...
nhưng họ không thể che giấu
các hành vi xấu xa của mình.
người quay phim, Ashok Singhal...
Vinay Katiyal, Tez Khabre.
- Chào buổi sáng, ông Kaul.
- Chào buổi sáng.
- Anh ổn chứ Jolly?
- Tôi tốt.
Cho tôi 1 tách trà nhé!
Có ngay.
Lấy trà cho Jolly.
Anh đang làm gì vậy?
Jolly, anh đánh vần bản khai thế nào?
Affidavit?
Không nó bắt đầu với 'E'?
Ông biết không?
- Viết đi...
- Uhm.
S-E-X.
A-F-F-l-D-A-V-l-T.
- Wow.
- Cảm ơn cậu, Vasu.
Đây là Vasu.
Cậu ấy đã giành được Cử nhân ở Rohtak.
Cậu không tìm được gì tốt hơn
ngoài việc học ngành luật à?
Nó là một nghề cao quý.
Đấu tranh cho sự thật.
Giúp đỡ những người cần.
Tôi không nghĩ có việc nào
tốt hơn nó.
- Trà?
- Có.
Ông Kaul,
thêm một tách trà.
Xin chào, anh bạn đồng nghiệp.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đập ruồi và lãng phí thời gian...
giống như em đã làm ở Meerut.
Đừng lo như vậy.
Hãy nhớ rằng các luật sư đều thành công.
Hãy kiên trì tới khi đó.
Và 1 ngày nào đó cậu cũng sẽ là luật sư nổi tiếng.
Hãy nhớ điều đó.
Được rồi, gặp cậu tại tòa án sau.
- Được rồi? Tạm biệt.
- Bye.
Luật sư nổi tiếng!
7516.
Cuối năm đã có 7516 vụ tai nạn
xảy ra ở Delhi.
Nhưng có bao nhiêu người
ở đây có thể biết tới điều đó.
Nhưng nếu mọi người tin vào
báo cáo của truyền thông trong 6 tháng cuối năm...
có vẻ như chỉ có 1 vụ ở Ấn độ.
đó là chuyện chiếc Land Cruiser
đụng rồi bỏ chạy...
Đó là vấn đề chúng ta cần chú trọng...
và các gia đình đều phải tuân thủ pháp luật.
Và nhưng lời buộc tội
truy tố họ là sai.
Trước hết.
Tên Rahul Dewan chỉ xuất hiện trong FIR...
2 ngày sau mới có văn bản được nộp,
tại sao?
Nó không bao giờ chứng minh được.
Rahul Dewan xuất hiện
trên các trang web về tai nạn giao thông.
Không bao giờ!
Ngoài ra không có nhân chứng.
Không phải...
Mà là
Land Cruiser chỉ là tưởng tượng...
Trong này là trường hợp
chiếc Land Cruiser đụng rồi bỏ chạy.
Trên thực tế
theo báo cáo của Rathi...
Tai nạn xảy ra là do một chiếc xe tải,
không phải là một chiếc xe hơi.
Tôi đã nộp báo cáo điều tra cho ngài.
Tốt!
Tôi đã đọc.
Trong 6 tháng qua.
Truy tố và phương tiện truyền thông
đã tạo ra một cơn sốt...
Nhưng không có một bằng chứng
đơn hoặc bằng chứng, không có gì.
Vụ kiện này không có nhân tâm.
Vấn đề ở đây là
bị cáo vô tội.
Rahul Diwan.
Thưa ngài.
Bên tố cáo không nghĩ Rahul Dewan vô tội.
Tôi không quan tâm những gì bên khiếu nại nói.
Tôi cần 1 bằng chứng.
Ông có không?
Land Cruiser đâu?
Nhân chứng đâu?
Chỉ có 1 vấn đề đang được nói đến.
Anh ta giàu có,
nên anh ta có tội.
Các phương tiện truyền thông ở bên ngoài
không cần bất kỳ bằng chứng.
Hãy để tôi nhắc nhở ông, ông Kiểm soát viên,
rằng đây không phải là một thử nghiệm phương tiện truyền thông.
Đây là một thử nghiệm thực tế.
Chỉ có 1 người có thể phán quyết trong vụ kiện này.
Và đó là thẩm phán đáng kính của chúng ta.
Bài phát biểu rất lưu loát, ông Rajpal.
Tôi thật ấn tượng.
Cảm ơn ngài.
Truy tố...
Có nói thêm gì không?
Thưa ngài,
nếu ngài cho tôi thêm chút thời gian...
Tôi muốn xem lại vài điểm.
Bao lâu nữa?
35 triệu điều luật được ban hành trên Ấn độ.
Hãy đến 1 quyết định thật nhanh chóng.
Được rôi, ông có có thể ngồi.
Dựa vào những điểm đúng trong phiên đối chất...
Tòa tuyên bố
Rahul Dewan không có tội.
- Vâng.
- Tuyệt.
Tòa án dừng phiên tòa tại đây.
Chúc mừng, ông Rajpal.
Tuyệt vời...
Tôi muốn chúc mừng ông.
Thưa ông.
Tôi là fan hâm mộ lớn của ông.
Tên tôi là Jolly
và tôi cũng là một luật sư.
Những gì tôi được học trong 3 năm ngành luật.
Như chỉ qua 5 phút vừa rồi.
Tôi đến từ Meerut
và tôi muốn được giống như ông.
- Thật nổi tiếng!
- Tôi có thể đi chưa?
Vâng...
Chúc may mắn, thưa ông.
Tôi không biết cảm ơn ông thế nào,
Ông Rajpal.
Rahul là tương lai của gia đình của chúng tôi.
Đúng vậy.
Sai lầm thường hay xảy ra khi anh còn trẻ.
Nhưng không có nghĩa ta phải dành thời gian cho
các phiên tòa hoặc trong tù.
Tôi hoàn toàn đồng ý nó
Ông Dewan.
Ai cũng có sai lầm.
thẳng thắn mà nói,
chính phủ không làm các vỉa hè để ngủ.
- Yogi...
- Vâng, thưa cha.
Ông Rajpal,
thanh toán đầy đủ khoản cuối cùng cho ông.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Cha tôi nói phải tự tay đưa cho ông cái này.
Có gì không đúng à?
Bất kỳ vấn đề gì?
Chúng tôi đã đưa ra con số khác.
Đúng, nhưng ông đã thắng kiện trong 6 tháng.
Đó là quan điểm của tôi.
Chàng trai của ngài sẽ trở lại tù trong 6 tháng.
- Thôi nào...
- Yogi, làm tròn 30 đi.
Okie.
Nó đây.
Vui chứ?
Khi cậu muốn hỏi tôi làm đại diện cho mình,
cậu đã sẵn sàng chi hàng triệu.
và tôi làm cho họ hạnh phúc, thưa ông Dewan
Thật tốt với chuyện ông sẽ làm nhiều người hạnh phúc.
Vậy hãy giữ nó
và không được tham lam.
Ông Dewan...
Cảm ơn ông rất nhiều.
Tôi sẽ đi nghỉ và hãy chăm sóc sức khỏe của ông.
Tạm biệt.
Là nó đúng không?
Anh đã nộp đơn PLL?
Anh đã đánh mất nó?
Tại sao anh lại làm hỏng sự nghiệp của mình?
- Ngồi đây...
- Ngồi đi...
Chúng ta sẽ nói nhưng ngồi xuống.
Thư giãn đi.
Khi anh muốn nộp một bản khai,
anh gọi cho tôi hàng chục lần.
Nhưng anh thậm chí không hỏi tôi một lần
trước khi anh làm nó!
Liệu ông có cho phép nếu tôi làm nó?
Tôi không dở hơi.
Tôi sẽ không khuyên anh hủy hoại cuộc đời của mình.
Ông không thấy sao?
Mở mắt ra...
Đọc báo.
Trường hợp này đã được nói kỹ lưỡng
trên tất cả các phương tiện truyền thông.
Anh không cho tôi biết,
rằng 1 ngày tôi cũng sẽ được như vậy?
Bây giờ là thời gian.
Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này
và là người thua cuộc như họ.
Vậy là anh đọc nó.
Và anh nghĩ PLL này sẽ giúp a được như vậy.
Anh nghĩ rằng các phương tiện truyền thông
sẽ bu xung quanh anh và dành thời gian lớn cho mình.
Phải không?
Nó không đơn giản vậy đâu.
Nếu vậy những người ủng hộ sẽ không có mặt ở đây
như những người thua cuộc.
Họ có thể đang dự tính...
hoặc yêu cầu 1 ai đó khôn ngoan
như anh cho họ lời khuyên.
Nhưng tôi nộp PIL.
Nó đơn giản.
Câu hỏi đặt ra là ai sẽ làm nó đầu tiên?
Thưa ngài, 1 người sáng tác âm nhạc
ngày và đêm chăm chỉ như 1 người thợ kim hoàn.
và sau khi nỗi lực khó khăn, viết ra được 1 bài hát..
Nếu ai đó ăn trộm nó,
đó là một tội ác ghê tởm chống lại một nhạc sĩ.
Thưa ngài,
thậm chí tôi đang nói những điều tương tự.
Giám đốc âm nhạc Sangeet
Lahiri đã ăn cắp...
Từ khách hàng của tôi Sargam Kumar.
Và cho rằng anh ta phải bị trừng phạt.
Đây là bản ghi âm 6 tháng trước khi có bản hoàn chỉnh...
Một khi ngài lắng nghe,
ngài sẽ biết được là bản gốc.
Tôi cũng có một đĩa CD.
Nghe và quyết định cái nào là gốc.
Thôi vấn đề nhảm nhỉ này đi.
Các anh tới đây làm gì?
Tôi có 29 trường hợp
tại tòa án của tôi vào ngày hôm nay.
Hiếp dâm, giết người, tham nhũng...
Và các anh muốn tôi nghe
các dự án âm nhạc của mình?
Tên của anh là gì?
Sargam Kumar, thưa ngài.
Bài hát..
Gì thưa ông?
Hát bài hát của bạn.
Bài hát..
"Tôi bị hủy hoại."
Đủ rồi, đủ rồi.
Rất tốt, ngồi xuống.
Còn anh?
Sangeet Lahiri thưa ông.
Bài hát.
Vâng.
Anh đang làm gì vậy?
Anh sẽ thua bây giờ.
Anh không thể làm điều đó!
Thưa ngài, tôi nhớ thành phần
và giai điệu của bài hát.
Tôi yêu cầu được hát nó.
"Tôi bị hủy hoại."
Đó là đủ!
Tôi phải nói rằng,
anh là một ca sĩ tốt.
Cám ơn ngài.
Thật ra đó là 1 sở thích từ nhỏ.
Tôi cũng có một ban nhạc nhỏ tại địa phương.
Sinh nhật, ngày kỷ niệm...
Chúng tôi thực hiện bất cứ nơi nào.
- Nhưng tôi không hiểu một điều.
- Cái gì?
Anh có 1 mớ văn bản liên quan tới các trường hợp.
Sao lại hỏi tôi về chúng nữa?
Anh hãy hình dung là
anh là 1 trong những đôi giày của tôi.
Vâng.
Nghe này, một luật sư nên
có nhiều văn bản thông tin trên bàn.
Nó cho ta biết mọi thông tin về bên kia.
Và các thẩm phán nghĩ họ đang làm bài tập về nhà.
Tưởng tượng!
Tôi hi vọng anh đã làm các bài tập về nhà của mình!
Tôi đã nghe nói Thẩm phán
Tripathi là rất nghiêm ngặt.
Được rồi, chúng ta hãy xem.
Vậy là... Ông Tyagi...
Vâng, thưa ngài.
Tại sao ông đã nộp PIL này?
Cảnh sát đã hoàn thành
điều tra.
Tôi chắc chắn phán xét đúng trong vụ này.
Tại sao ông muốn điều tra lại?
Thưa ông, tôi chắc là ông đã đọc
tin cuối cùng trên tờ Friday của Ấn độ.
Báo cáo nêu rõ rằng cảnh sát
giả mạo một số sự kiện...
và tòa đã bác bỏ các bằng chứng.
Cuộc phỏng vấn đã xuất hiện
trên tất cả các phương tiện truyền thông.
Nhưng không phải một trong số họ
được gọi đến để làm chứng.
NDTV đã có một giờ bao phủ
nói riêng về trường hợp này.
và kênh Star TV
'We The People "đã...
Từ từ, 1 phút thôi....
Ông nói tên của ông là gì ?
Jagdish Tyagi, thưa ngài.
Nhưng tất cả mọi người gọi tôi là Jolly.
Bằng luật sư của ông ở đâu?
Đại học Luật ở Meerut.
Chẳng phải ông đã được dạy rằng...
Tòa án không chấp nhận
báo cáo phương tiện truyền thông như là bằng chứng?
Vậy sao ông lại mang 1 bài giảng cho tôi?
Ông nộp đơn PLL này?
Ông đã gõ 'Apple'
thay vì 'Appeal'!
Và 'mại dâm'
thay vì 'truy tố'
Có năm sai lầm trong mỗi dòng.
Nộp đơn PLL là một trò đùa à?
Ông có thể kể bất kỳ bằng chứng nào?
Thưa ông, tôi cần thêm 1 số chi tiết
và thời gian để xếp nó lại với nhau.
Ông nên làm điều đó.
Tại sao ông lại  lãng phí thời gian của chúng tôi?
Xin lỗi thưa ngài.
Tôi sẽ dời lại buổi điều trần này.
Tốt hơn ông nên có bằng chứng sau đó.
Nếu không ông sẽ tìm thấy PLL này trong thùng rác.
Jolly, không về à?
Chút nữa.
Xin lỗi, thưa ông?
Ông có phải là Jagdish Tyagi...Jolly?
Uhm.
Ông  đã nộp đơn PLL
trong vụ Dewan Rahul?
Um, có chuyện gì à?
Không.
Tôi rất vui vì điều đó.
Tên tôi là Albert Pinto.
Tôi tới từ Goa.
Tôi có một doanh nghiệp nhỏ...
và tôi thương đến Delhi
vì công việc này.
Tôi đã ở Delhi ngày 20 tháng tư...
Ngày xảy ra tai nạn.
Tôi đã về nhà sau khi đi xem 1 bộ phim tối hôm ấy.
và tôi đã chứng kiến vụ tai nạn.
Tôi là nhân chứng duy nhất thực sự trong trường hợp này.
Tại sao anh không làm vậy từ trước?
Tại sao anh không làm bất cứ điều gì?
Tôi đã làm mọi thứ mà 1 công dân nên làm.
Tôi chạy đến đồn cảnh sát...
Và nói với họ tôi nhìn thấy tai nạn xảy ra.
- Tôi cũng nộp đơn khiếu nại.
- Anh có một bản sao của nó không?
Anh nên biết có rất nhiều người giàu có
đứng sau vụ này.
Tôi đã nói, cứ gọi tôi nếu cần.
Tôi chờ đợi.
Không ai hỏi tôi bất cứ điều gì,
không ai gọi.
Không có gì.
Khi tôi nghe nói rằng anh đã nộp đơn PLL,
tôi lấy hết can đảm...
Ý tôi là...
Có ai đó can đảm đứng lên nói sự thật.
Và tôi ở đây.
Anh sẽ làm chứng tại tòa án?
Tất nhiên.
Tại sao không?
Tôi sẵn sàng để nói sự thật.
Hãy tin tôi, tôi sẽ ở bên anh.
Advocate Jagdish Tyagi...
.. người đã đệ đơn PIL trong vụ xe Land Cruiser
đụng và bỏ chạy
tạo ra 1 điều mới mẻ trong phiên tòa.
Trong bản khai nói rằng
ông Albert Pinto...
là người chứng kiến tại nạn khủng khiếp này.
Tòa án đã chấp nhận bản khai và...
Lệnh chấp vấn Tejinder Rajpal Rahul Dewan...
Có mặt tại buổi điều trần tiếp theo.
Ông Rajpal...
Tôi đã nghe về ông...
Chỉ chấp nhận các vụ kiện trong các tòa án tối cao và cao.
Nó là 1 vinh dự khi ông có mặt ở đây.
Èo!
Đó chỉ là tin vịt thôi.
- Trà đây thưa ông.
- Các Fan hâm mộ sẽ tới đây mất.
- Tôi sẽ xem ông chấp vấn.
- Được rồi.
Ông Rajpal...
Có.
Nói cho tôi biết.
Nhà thầu Delite, trong Noida...
là của người thân anh?
Anh rể.
Thành phố trong tương lai thật tuyệt vời.
Vâng, nó rất tuyệt.
Thưa ông?
Ông đã  thấy gì ở đó à?
Tôi đang để ý một
căn hộ nhỏ với ba phòng ngủ.
Chỉ là một căn hộ với ba phòng ngủ?
Ông xứng đáng có 1 biệt thự.
Trên thực tế, thẩm phán Chatterjee đã làm vậy.
- Thưa ông, tôi có thể gọi nhân chứng?
- Chờ một phút.
Ông biết Thẩm phán Chatterjee...
Tỷ lệ sở hữu là rất cao...
Để đó cho tôi...
Tôi sẽ đặt cho ông từ bây giờ.
Hãy xem nó được thực hiện thế nào.
Ông Rajpal...
Một yêu cầu nhỏ hơn...
Thưa ông, tôi có gọi các nhân chứng...
- Albert Pinto...
- Không ông chờ một vài phút?
Ông vội vàng làm gì?
Xin lỗi, thưa ngài.
Nó không thành vấn đề, không có việc lớn nào...
Tôi có thể sắp xếp được.
Chúng ta sẽ bàn sau.
Giờ thì cho tôi biết.
Nhân chứng, Albert Pinto.
- Anh nhìn thấy điều gì?
- Tôi đã đưa ra các bản khai.
Albert Pinto là ai?
Tôi thưa ông.
Được rồi, anh làm gì mà đứng đó?
Đứng ở khu vực nhân chứng.
Chỗ đó đó.
Anh là 1 diễn viên?
Tên của anh nghe như 1 nhân vật trong phim.
Không, thưa ngài.
- Albert Pinto.
- Có.
Theo bản khai của anh, anh làm chứng rằng...
Vào ngày xảy ra tai nạn anh đã có mặt ở đó và...
Anh cũng thấy Rahul Dewan.
Đúng không?
Vâng, thưa ngài.
Nói cho tôi biết, ông Pinto,
thời gian xảy ra tai nạn là khi nào?
20 tháng 4.
Chính xác là lúc nào?
Thưa ông, đó là nửa đêm,
Tôi nghĩ... 1 :10-1: 15.
Vậy anh làm gì ở đó?
Tôi trở về nhà lúc nửa đêm sau khi xem xong 1 bộ phim.
Phim gì?
Jodha Akbar.
Một bản sao của đơn khiếu nại...
bao gồm hóa đơn khách sạn
và cuống vé phim đã được trình lên tòa án.
- Ông Rajpal?
- Vâng thưa ngài.
Ông có muốn nói gì về vụ việc này?
Cảm ơn ngài.
Thưa ông,
trước hết làm ơn đặt 1 cái máy lạnh trong phòng này.
Nó rất nóng.
Ông làm việc ở đây cả ngày...
Ý tôi là, làm thế nào để ông làm được điều đó?
Tôi chỉ có thể làm vậy, ông Rajpal.
Tôi đã làm 2 tháng trước đây
nhưng không có kết quả.
Ông nên vui vì có người hâm mộ ở đây.
Trở lại với công việc chính...
Ông có thể nói vì về chuyện này?
Thành thật mà nói, tôi rất bận rộn.
Tôi phải đến Shimla tham dự đám cưới
vì vậy...
Tôi đã không thấy bản khai.
Tôi sẽ đánh giá cao
nếu ông dời lại cho chúng tôi vào ngày khác.
Tôi sẽ cho một ngày khác.
Tôi hy vọng các ông không có sự phản đối.
Không phản đối,
nhưng tôi có 1 yêu cầu.
Nếu ông có thể mời Dewan Rahul
có mặt tại buổi điều trần tiếp theo...
Ông Pinto có thể nhận ra anh ta.
Điều đó có thể đẩy nhanh quá trình.
Đây là một tòa án, ông Tyagi.
Ông không thể tăng tốc điều gì cả.
Và tôi không hiểu trên cơ sở gì...
mà khách hàng của tôi lại là nạn nhân tiếp theo...
Ông Rajpal, tôi ở đây.
Để đó cho tôi.
Khách hàng của ông, không phải là nạn nhân.
Dù sao tôi cũng chắc chắn
cậu ấy đã chán việc ngồi ở nhà.
Hãy để anh ta tới thăm tòa án của tôi.
Tôi đưa ra thêm 1 ngày nữa.
Ông Rajpal...
Tòa án đã ra lệnh cho Rahul Dewan
có mặt tại phiên tòa.
Ông nói gì về điều này?
Chúng tôi sẽ tôn trọng lệnh của tòa án,
và những điều khác.
Và, nếu ông
Albert Pinto xác định là anh ta?
Meenal, nếu côi hỏi câu hỏi ngớ ngẩn
như thế này, anh ta có thể nhận dạng bạn?
Cô biết gì về những bằng chứng mà anh ta có?
Biết gì??
Một vé xem phim...
Jodha và Akbar?
Thôi nào, Meenal,
hỏi một số câu hỏi thông minh đi.
Ông Tyagi...
Anh có xem việc hôm nay là 1 chiến thằng nhỏ?
Vâng, tất nhiên.
Nếu tòa án ra lệnh cho anh ta phải có mặt,
có 1 điều chắc chắn là
nhiều điểm quan trọng trong vụ này
cần phải được điều tra lại.
Thưa ông, chúng tôi có một chương trình đặc biệt về trường hợp này
trong phòng thu của chúng tôi đêm nay.
Ông có thể tham gia chứ?
Tất nhiên, tôi sẽ vui mừng.
Cô sẽ phát nó lên chứ?
Chắc chắn, thưa ngài.
Cảm ơn cô.
- Cho tôi chụp 1 bức ảnh thưa ông?
- Okie.
Đây là gì vậy, ông Kaul?
Đây là văn phòng của anh.
nhưng ông Kaul...
Đây là một vụ kiện lớn.
Anh cần một văn phòng phù hợp.
Các phương tiện truyền thông sẽ muốn phỏng vấn...
Anh cần để tạo ấn tượng.
Và như vậy, căng-tin đóng cửa
để nhường chỗ cho phòng của bạn.
Ông Kaul,
Tôi không thể đủ khả năng để trả tiền thuê nhà.
Ai hỏi tiền thuê nhà của anh chứ?
Anh nghĩ tôi nhỏ mọn vậy à?
- Nhưng, ông Kaul...
- Không nếu hoặc nhưng gì hết.
Đây là căn phòng của anh.
Anh sẽ thực hiện công việc của mình ở đây.
Rồi.
Tôi sẽ mang trà tới.
Nơi này nhìn đẹp đấy.
Chúc mừng văn phòng mới.
Tuyệt quá!
Thỏa thuận với ông Kaul là gì?
Anh không biết?
Việc làm của cậu làm ông ấy nhớ tới vụ việc của 1 cô gái.
Cô ấy là ai?
Con gái của ông Kaul.
Con trai của một cảnh sát đã hãm hiếp và giết chết cô ấy.
Bằng chứng đã được xếp chồng lên nhau
để chống lại con trai của tên cảnh sát đó.
Rajpal đại diện cho hắn.
Ông ta xoay chuyển lại toàn bộ sự việc...
Và con trai của tên cảnh sát ấy
đã được trả tự do sau sáu tháng.
Trong khi Ông Kaul bán ở
căng tin này trong 15 năm tại tòa án.
Xung quanh ông ấy là các luật sư và thẩm phán.
Nhưng ông lại không thể có công lý
cho cô con gái duy nhất của mình.
Hãy xem đây là cách xoa dịu nỗi đau
trong lòng ông ấy.
Cậu sẽ tới Meerut vào ngày mai chứ?
- Vâng.
- Chắc chắn rồi?
Được rồi, tạm biệt.
Anh muốn gặp ai?
Anh muốn 1 lá thư
hay 1 lời khuyên/.
Cha em không có ở nhà.
Anh xin lỗi.
Anh không cần phải nói lời xin lỗi.
Mới chỉ được ba tháng...
Kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, phải không?
Không có gì phải buồn về việc này.
Chẳng cần phải như vậy.
L'm điên để có được sự lo lắng tấn công
và trở nên buồn bã.
Chắc là anh đã tìm thấy
1 người khác ở Delhi.
Điều đó thật vô nghĩa.
Anh xin lỗi, hãy tha thứ cho anh.
Đừng làm vậy với anh.
Em muốn giết anh?
Bóp cổ anh?
Lại đây.
Jolly, hãy để em yên...
Em nghĩ chỉ có em nhớ anh và a không nhớ em?
Anh không nhớ em sao?
Anh không giúp gì được...
Anh đã cố gắng giải quyết mọi chuyện.
Anh có 1 món quà dành cho em.
- Em có thể mở nó?
- Tất nhiên!
Em sẽ cho anh 1 trận.
Nó là 1 bộ cạo râu.
- Em sẽ làm gì với nó?
- Có gì không phải à?
Em không thích nó hả?
Anh không thể đến với tay không
để hỏi cưới em.
Phải có 1 cái gì đó cho cha của em.
Và sau đó ông ấy sẽ là cha vợ của anh.
Anh nói vậy nghĩa là sao?
Anh làm những gì đã hứa với em.
Ra là vậy?
Jolly đã khôn ngoan được 1 chút rồi.
Tại sao không chứ?
Jolly đã trở thành
Advocate Jagdish Tyagi.
Người dân ở Delhi tìm đến tôi.
Và tại sao đúng không?
Anh đang tham gia 1 vụ kiện lớn.
Jolly... anh biết gì không...
Em muốn nhìn thấy anh
phản đối Chúa với 1 vị thẩm phản.
Vậy à!
Tuần tới có một buổi điều trần quan trọng.
Em sẽ thích nó.
- Chắc rồi?
- Anh có 1 thứ cho em...
Anh để nó đâu rồi nhỉ...
Nó đây!
"Quý cô yêu quí của tôi .."
"Yêu quý của tôi là rất ngọt ngào,
xử lý anh ta với tình yêu."
"Bạn có thể làm không
làm bất cứ điều gì ngày hôm nay .."
". .. Nhưng có một rượu và khiêu vũ"
"Hãy rượu và khiêu vũ."
"Yêu quý của tôi là rất ngọt ngào,
xử lý anh ta với tình yêu."
"Bạn có thể làm không
làm bất cứ điều gì ngày hôm nay .."
"Hãy rượu và khiêu vũ."
"Bạn có thể sống trong thành phố bất kỳ.
Bạn phải nếm thức uống này trong cuộc sống."
"Nếu đau khổ hoặc
gặp rắc rối bởi số phận của bạn .."
".. Nó sống lại bạn
của tất cả những căng thẳng."
"Hãy nhâm nhi và là gà của tôi."
". L'd là anh hùng của bạn"
"Yêu quý của tôi là rất ngọt ngào,
xử lý anh ta với tình yêu."
"Bạn có thể làm không
làm bất cứ điều gì ngày hôm nay .."
". .. Nhưng có một rượu và khiêu vũ"
"Hãy rượu và khiêu vũ."
"Ôi điên cuồng, bạn không bao giờ biết những gì
say mèm và ý chính nó mang."
"Từ từ và lén lút,
bệnh của bạn tăng lên."
"Baby sữa
gần đây đã ngừng .."
"Đi lang thang xung quanh các tuyến đường
và rơi xuống rãnh nước."
"Yêu quý của bạn là .."
"Yêu quý của bạn là rất ngọt ngào,
xử lý anh ta với tình yêu."
"Do một số công việc khác."
"Đi, đi một rượu và khiêu vũ."
"Hãy rượu và khiêu vũ."
Đá chứ?
Không... cám ơn.
Chúng ta có thời gian.
Và sẽ tìm được 1 cái gì đó.
Tôi không tin được chuyện này.
Thằng Pinto sẽ nhận ra
Rahul tại buổi điều trần tiếp theo.
Và ông lại nói không nên lo lắng?
Anh Rajpal, tôi đã phải thừa nhận,
Tôi cảm thấy lo lắng.
Tôi lo lằng
bởi vì ông không tự tin.
Không phải vậy.
Tôi tin
Nhưng...
Tôi nghĩ rằng anh ta có những cái mà tôi đang nghĩ.
Tôi không hiểu tại sao
chúng ta lại vẫn phải suy nghĩ.
Ý tôi là...hãy mua chuộc tên Jolly này.
Ông Dewan... thôi nào...
Đừng dùng đầu óc của mình vào những
vấn đề mà anh không hiếu.
Đó là việc đầu tiên cần làm...
- Jolly là ai?
- Thì như những gì tôi đã nói.
- Jolly này là ai?
- Ai... ai là Jolly?
- Vậy sao chúng ta vẫn cần phải suy nghĩ làm gì?
- Không, không. Chỉ là...
Anh ta không có gì và không là ai cả.
Tôi có thể phá hỏng anh ta chỉ với 1 văn bản.
1 tin nhắn đẫm máu, nó đó.
Hãy làm vậy.
Chỉ là ở  Albert Pinto
đó mới là vấn đề...
Anh ta là 1 người thanh liêm.
Anh ta nghĩ rằng có mặt ở tòa để làm chứng.
Hắn chính là nhân chứng
và được sự quan tâm của giới truyền thông.
Đó là vấn đề.
Ông Tyagi...
Pinto!
Gì vậy?
Anh muốn gặp tôi à?
Không có gì quan trọng.
Tôi chỉ muốn nói vài điều với ông.
Ngày mai là buổi điều trần tại tòa án và
tôi lo lắng.
Tôi biết.
Tất cả những gì anh cần làm là nhận dạng
Rahul Dewan ở tòa án
và mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
Thực tế, tôi muốn hỏi ông...
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi từ chối làm việc này?
Nó sẽ là một vấn đề lớn phải không?
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Không, chỉ là chuyện gì ...
Anh biết đấy, sẽ tạo thù địch ở tòa.
Tạo thù địch?
Tôi biết thật khó khăn
để đứng lên chống lại họ....
Nhưng chúng ta làm điều này
vì những gì họ đã gây ra...
Chúng ta muốn công lý cho người đã mất.
Công bằng?
Ông đã sẵn sàng đấu tranh cho công lý?
Ông đang dùng tôi để
làm phát triển sự nghiệp của mình.
Có 1 chuyện là...
Gia đình Dewan đã cho tôi một thỏa thuận.
20 triệu rupee.
Ông nhận được 10%
Và tôi sẽ không nói bất cứ gì vào ngày mai.
Ông thấy sao?
Được chứ?
Không tin được anh sẽ làm vậy!
Tôi nghĩ anh là 1 người...
nhưng những gì anh làm là 1 sai lầm.
Gia đình nhà Dewans có tài sản
hơn 2 tỷ USD.
20 triệu là quá rẻ cho họ.
Chúng ta cùng thương lượng với họ.
Hãy đàm phán lại
và yêu cầu 50 triệu USD.
Rajpal sợ anh sẽ làm chứng.
- 50 triệu nhỉ?
- Ừ.
- Rajpal sợ?
Ông ấy sợ ông?
Ông thật là ngây thơ như cầy tơ!
Ông nghĩ là...
Rajpal, người đã chỉ huy
toàn bộ kế hoạch này, sợ ông?
Tôi không phải là nhân chứng...
Không xem bộ phim nào cả.
Tôi không ở khách sạn hoặc tới đồn cánh sát.
Tôi làm việc cho Rajpal.
Rajpal phái anh tới tôi?
Ngạc nhiên à?
Ông ấy thích làm điều này.
Ông chỉ mới bắt đầu công việc của mình.
Và sẽ có nhiều kinh nghiệm tương tự như vậy.
Nhưng ông là người may mắn.
Trong 2 tháng ông đã xuất hiện nhiều
trên các phương tiện truyền thông.
Tôi cũng nghe ông đã mở 1 văn phòng.
Chúc mừng ông đã thành công!
Hãy suy nghĩ về nó, Jolly.
Ngay cả khi ông từ chối,
tôi cũng sẽ làm chứng tại tòa.
Nhưng ông có được 2 triệu.
Thấy sao?
2 triệu USD.
Quyết định thông minh.
Đây là phần đầu tiên.
Phần còn lại sẽ đến
sau khi vụ án bị bác bỏ.
Vậy nhé?
Và, một điều nữa...
Gửi một tin nhắn đến Rajpal...
Nói lời cảm ơn.
Ông ấy sẽ thích nó.
Nó là bang Maharashtra so với Gokhale.
và Chủ toạ phiên toà là Ranade...
Treo trên...
Đây là tiền của ông, ông Rajpal và...
hãy đưa con trai chúng tôi ra khỏi đống lộn xộn này.
Ông Dewan...
Đây là gì?
Đây là 3 triệu ông đã đưa cho tôi.
Tôi sẽ lấy nó khi Rahul
thoát hoàn toàn khỏi đống lộn xộn này.
Cảm ơn ông rất nhiều, ông Rajpal.
Vivek, cất nó cẩn thận.
Vâng thưa ngài.
Và Vivek này...
Anh không được tham lam đấy.
Ông là một thiên tài, thưa ông.
Tôi đồng ý điều đó.
Tôi chỉ đòi những gì xứng đáng.
và không ai nói tôi tham lam.
Anh đây rồi.
Anh nói sẽ đón em lúc 7h tối.
Điện thoại của anh cũng tắt.
May mắn là Vasu đón em khi đứng đợi xe buýt.
Anh vẫn cần phải học hỏi.
Anh có rất nhiều điều để học hỏi.
Anh tưởng rằng...
mình đã kiểm soát được vụ kiện này.
Rajpal đã lật lại thế cờ.
Hay thật!
Tôi rất ấn tượng đấy, ông Rajpal.
Ông ta không bị ảnh hưởng bới kinh tế thế giới.
Hay thật!
Không thể tin được!
Có chuyện gì à?
Em không hiểu gì hêt.
Anh vẫn không hiểu...
Liệu anh đã thua
hay do đồng ý với thỏa thuận này.
Thỏa thuận gì?
Nhớ Albert Pinto chứ?
Hắn làm việc cho Rajpal.
Gì?
Đúng.
Họ làm một thỏa thuận
và tất cả mọi thứ đã kết thúc.
Và chúng ta có 2 triệu.
Nó là 1 sự hao tổn!
Một hao tổn, Jolly!
Các tên ngốc ấy lừa mình
và làm mình hao tổn mọi thứ.
Mình có thể có ít nhất là 5 triệu USD.
Nếu Pinto phải xác định Rahul Dewan,
Rajpal sẽ gọi cho mình.
Một hao tổn lớn!
nhưng đây không phải cuộc chơi của anh
vậy thì mất mát cái gì.
Nếu Pinto có 20 triệu...
Ta có 2 triệu!
Và với Sandhu,
2 triệu là rất nhiều tiền.
Nhìn này...
Đây là 200.000 đưa trước.
Tại sao anh lại làm điều này?
Có chuyện gì với anh hả?
Anh đã khó khăn chuẩn bị cho vụ kiện này...
với 1 thỏa thuận?
Và 6 người lao động chết đêm đó?
Đấu tranh giành công bằng cho họ vô nghĩa sao?
Tại sao em lại hét vào mặt anh vậy?
Anh làm gì sai sao?
Anh nên buông 1 cơ hội kiếm tiền???
Đây là nghề nghiệp của anh.
Nghề của anh là 1 luật sư.
Những gì anh đang làm như 1 tên mô giới.
Tên mô giới thì sao?
Anh là 1 tên mô giới.
Em nghĩ anh sẽ mơ chiến thắng vụ kiện này à?
Anh không phải tên ngốc.
Định mệnh cho anh 1 cơ hội
và anh để cho nó đi ???
Anh không làm điều này cho bản thân.
Anh làm nó vì em.
Vì tương lai của chúng ta.
Em đã yêu cầu gì từ anh, Jolly?
Một dinh thự, một chiếc xe hơi sang trọng...
nó chỉ là giấc mơ của em.
Em đã nói với anh đến Delhi?
Tại sao anh đổ lỗi cho em
vì điểm yếu của anh.
Ngay cả khi em đồng ý anh đang làm điều này vì em.
nói cho em biết...
cái gì đã làm anh phải hạ thấp mình vào ngày hôm nay?
Em đang nói gì vậy?
Ai hạ thấp mình?
Anh đã đánh mất nó.
và nếu em không thể chịu đựng được tên mô giới này...
Tại sao em không tìm cho mình
1 người lương thiện để sống chung?
Điều gì đã làm anh muốn như vậy?
Để được giới thiệu trên báo chí,
nổi tiếng, phỏng vấn, phải không?
Anh có thể đạt được nó với sự thanh liêm của mình.
Hãy suy nghĩ về nó.
Anh đã mất thời gian lớn trong thỏa thuận này.
Không phải anh ta.
Anh Pinto, anh đã viết trong bản khai
của mình...
Ânh đã thấy Rahul Dewan đêm đó.
Anh có chắc chắn người
này không phải là Dewan Rahul?
Vâng... Tôi chắc chắn nó không phải là hắn ta.
Tôi đã đọc thông tin trên báo
và nghĩ mình có thể nhận dạng anh ta.
Anh có biết tầm quan trọng của lời khai
trong vụ này không?
Tôi biết thưa ông.
Nhưng tôi không thể buộc tội cho 1 người vô tội.
Phải.
Ông Tyagi...
Ông muốn nói gì không?
Tôi không có gì để nói thưa ông.
Yên lặng.
Đây là tòa án, không phải nhà hát.
Ông Tyagi, không có bằng chứng gì à.
Ông có thể thua vụ này đấy!
Nói gì đi.
Không, tôi không có gì để nói.
Được rồi, tốt.
Tôi đoán hai bên đã đồng ý với nhau.
Điều đó tiết kiệm thời gian của toà án.
Tôi sẽ dời ngày xét xử khác.
Chúng tôi sẽ xem xét lại chuyện này.
Jolly...
Rất tốt!
Mọi người sẽ xem đó là 1 sự thành công.
Tôi tự hào về anh.
Rất tốt!
Tôi nghĩ anh sẽ
được khoảng 700.000 rupee...
Nhưng 2 triệu là ngoài sức tưởng tượng.
Anh đã làm nó.
Một ngày nào đó, anh sẽ là luật sư lớn hơn Rajpal.
Làm thế nào mà anh biết?
Chuyện như vậy luôn được giấu kín.
bây giờ thì lan nhanh như cháy rừng.
Tôi hy vọng mình đã làm đúng.
Đúng?
Nó là 1 thiên tài.
Anh đã làm nó.
Ông Kaul, hôm nay...
- Ông Kaul?
- Đừng...
Anh khó khăn chuẩn bị cho vụ kiện này...
Vậy mà chỉ 1 thỏa thuận?
Và sáu người người lao động
chết đêm đó?
Đấu tranh công lý cho họ là vô nghĩa.
Thưa ông, đới ở chỗ khác được không?
Tôi và gia đình ngủ ở đây mỗi đêm.
Albert Pinto là chìa khóa trong vụ Dewan Rahul...
làm chứng trong vụ tai nạn...
PLL đã một lần nữa không làm được gì.
Có vẻ đây là 1 chiến thắng khác của Tejinder Rajpal.
Vấn đề gây sốc là...
Kể từ khi Albert Pinto
trở mặt tại tòa án...
Cả ông lẫn
luật sư của ông Jagdish Tyagi được theo dõi.
Sự việc này là 1 bí ẩn.
Nó cho ta thấy 1 thực tế...
Cuộc sống của một người đàn ông nghèo rẻ hơn so với
xe một người đàn ông giàu có.
Nổi tiếng Bollywood...
Ông Jagdish Tyagi...
Xin chào, thưa ông.
Tôi đến từ hãng xe Batra,
để giao xe cho ông.
Đây là chìa khóa chiếc xe của ông.
Nó là hàng dùng rôi, nhưng thương hiệu mới.
Hãy để tôi chỉ ông xem các tính năng.
Lực lái, cửa sổ điện...
Và tất nhiên, các động cơ.
Nó là tuyệt vời.
Bước vào gia tốc và ông sẽ đạt vận tốc 100km/h
Ông sẽ thích nó.
Và màu sắc cũng vậy.
Hêy...
Ông đang làm cái mịa gì vậy?
Hãy luôn luôn đưa cái này cho tôi.
Tại sao lại phải có cảm xúc?
Xem xét và cho là mình may mắn...
Anh đang chiến đấu chống lại tôi,
và xem nó như bắt đầu sự nghiệp của mình.
Tôi đều chiến thằng trong mọi trường hợp...
Luật sư đối lập luôn treo chân dung của tôi
trong phòng của họ.
Họ gửi cho tôi quà tặng của Diwali.
Sibal, anh là trường hợp đầu tiên chống lại tôi
và anh biết điều đó.
Tôi đã chiến thắng hoàn toàn.
Và ông ấy luôn luôn rất biết ơn.
Đây là cho anh ta...
Mọi người sẽ nói rằng...
Khi anh chiến đấu chống lại
Rajpal, thì phải làm thật tốt.
Nó thúc đẩy sự nghiệp của họ.
2 triệu USD là một số tiền đáng kể
với một luật sư như anh.
Hãy giữ nó.
Tôi đang suy nghĩ về sự khác nhau.
Nếu các luật sư khác có thể phát triển sự nghiệp
bằng cách đánh bại ông...
Đánh bại ông sẽ thay đổi cuộc sống của tôi.
Tôi thậm chí còn chưa suy nghĩ đến chuyện này.
Và đó là những gì anh nghĩ.
Anh không là ai cả.
Anh có thể làm gì?
Tôi đến từ Meerut.
Nếu tôi muốn,
tôi có thể làm cuộc sống của ông lộn ngược.
Dở hơi...
Jolly anh...mẹ kiếp!
Tôi không biết cậu muốn gì.
Tôi đã nói cậu không nên nộp PIL,
nhưng cậu lại không nghe.
và khi mọi chuyện xảy ra như vậy...
Cậu trả lại 2 triệu cho Rajpal?
Cậu đã bán ý nghĩa của bản thân cậu?
Hãy nghĩ về nó.
Sandhya sẽ trở lại trong một vài ngày
và tất cả mọi thứ sẽ được bình thường.
Hãy suy nghĩ thực tế.
Thực  tế đây là 1 địa ngục!
Tôi muốn chống lại trường hợp này.
Hãy nói cho tôi biết...
Anh sẽ giúp tôi chứ?
Vậy là cậu không thay đổi?
Tốt...
Vậy làm thế nào tôi có thể giúp cậu?
Anh có địa chỉ liên lạc của cảnh sát Delhi không?
Sau khi xảy ra tai nạn, xe Rahul Dewan
đã được ghi lại trên video.
Cuốn băng đó không được trình lên dòa án.
Tôi muốn cuộn băng video đó.
Nó thật là khó...
nhưng có 1 người có thể làm nó.
Guruji.
Chào mừng các sĩ quan cảnh sát cao cấp.
Hãy ngồi xuống.
Bắt đầu.
Tối nay chúng ta đấu thầu
1 niêm yết của sở cảnh sát.
Tôi được đưa mức giá khởi điểm
là 2 triệu.
Và tôi nhận được 1 yêu cầu.
Sẽ phải trao nó cho 1 sĩ quan tốt.
Chúng ta bắt đầu nhé!
3 triệu.
3,5 triệu.
Chauhan, anh không nghe thấy
họ muốn 1 sĩ quan tốt sao.
CBI đang điều tra anh trên đất của Gurgaon.
Như nếu anh là một vị thánh, Gupta.
Chuyện gì xảy ra với vợt Hawala mà anh đang có?
Chauhan, có 4 trẻ em
và a cư xử như 1 trong số họ.
Xoắn nhau làm gì.
Không thể tin được!
Chúng ta hãy bắt đầu mà không phải như vậy,
được chứ?
4 triệu.
Lại tới anh sao.
Anh ta được tại ngoại cách đây 6 tháng.
Anh ta bị buộc tội trong 1 vụ hấp diêm.
Vậy những kẻ anh chơi chung thì sao...
Muốn tôi nói toẹt ra không?
Gupta, đừng để tôi làm vậy.
Nếu can đảm, hãy đấu thầu đi.
Đừng tung tin vịt như mấy mụ đàn bà.
4,5 triệu.
5 triệu.
- 5,5 triệu.
- 6 triệu.
- 6,5 triệu.
6,5 triệu.
Đấy, cuộc đấu thầu thật sự.
Nhưng có 1 ràng buộc.
Nó sẽ phải phù hợp với 1 viên quan chức tốt.
- Guruji...
- Hở?
Tôi thì sao?
Ông Bhatnagar,
Tôi đã tham dự đám cưới của anh.
Rất tốt.
Điều gì đã khiến anh tự đề bạt mình?
Guruji, Đại học Delhi, 2006.
Một vụ bạo hành.
Bạo hành phụ nữ?
Nó không phù hợp.
Bước tới đây đi!
Cậu đã xử lí 1 vụ bạo hành phụ nữ?
Hãy đến phía trước.
Anh Bhatnagar, cảnh sát tự hào về anh.
- Anh có biết không?
- Không, thưa ngài.
Tôi thấy có nhiều nhận xét tốt về anh ấy.
6,5 triệu lần 1...
lần 2, lần 3...
Sandeep Bhatnagar, đặt cọc tiền cho tuần tới...
và nhận thư mời phỏng vấn.
- Được chứ?
- Cảm ơn ông.
Okie...
Bây giờ thì...
Sandeep Bhatnagar,
đồn cảnh sát Sadar.
Hãy cho anh ấy 1 tràng pháo tay nào!
Kìa.
- Xin chào, ông Guruji.
- Xin chào, anh Bhanupratap, thế nào rồi?
Pratap thưa ngài...
(ổng phát âm nhầm tên hê hê)
Oh đúng rồi, Pratap, luật sư.
Việc anh muốn làm sẽ xong thôi.
Chỉ cần trả 500.000.
Chúng tôi không có khả năng đó.
Thông cảm đi mà, làm ơn.
Vậy khả năng của anh là bao nhiêu?
Guruji, 100.000.
Thôi nào!
Guruji, cậu ấy là 1 luật sư mới,
đang chiến đấu cho 1 vụ quan trọng.
Xin đừng từ chối.
Hy vọng duy nhất của chúng tôi là ông.
Tôi biết ông không bao giờ từ chối chỉ là...
Điều đó thật tốt nhưng anh đang
đưa tôi vào một tình thế khó khăn.
Các anh có chống lại tên thiên tài nào không?
Có, Guruji.
Tốt vậy thế này.
100.000 thanh toán ngay bây giờ.
Và các khoản thu của anh trong 1 năm,
tôi được 15%
Đừng suy nghĩ nữa, có mần không?
Chuẩn bị tới lễ hội rồi.
Vợ con tôi đang đói nheo nhắt ở nhà.
Thôi nào...
Được rồi, Guruji.
Tốt.
Đây là tiền mặt.
Rồi.
Thứ tư, anh sẽ có các CD.
Mohan...chờ xíu.
Cho tôi đi nhờ.
Anh đang làm gì vậy?
100.000 và hoa hồng trong một năm...
Tôi đang nghiêm túc lần đầu tiên
trong sự nghiệp của mình bạn trẻ à.
Chúng ta sẽ có những gì mình cần!
Thưa ngài, tôi có thể biết
chuyện gì đang diễn ra trong tòa án này được không?
Nó là 1 trò mới sau vụ Albert Pinto à?
Chiếc CD này giúp gì trong vụ này?
Thưa ông tôi không nghĩ rằng ông Rajpal
đã xem kỹ CD này.
- Vasu, quay lại từ đầu.
- Vâng.
Rồi.
DL-5C-B-3101...
Chiếc xe này được đăng ký
với tên Yograj Dewan.
Chúng tôi đã gửi các đăng ký
và mua tài liệu liên quan.
Ông có thể kiểm tra nó.
Bật đèn lên.
Thưa ngài, tôi muốn ông cho gọi cảnh sát viên...
Người ghi CD này,
các nhân chứng tiếp theo.
Xin lỗi thưa ông thẩm phán.
Tôi nghĩ trẻ em bây giờ tìm hiểu luật pháp
từ bộ phim Tiếng Hin-ddi...
Và trở thành luật sư.
Như tôi trình bày này,
tôi có thể nói...
Anh có mời mọi người tham dự đám cưới của mình không?
Ai đó hãy nói cho anh ta biết
trước khi gọi một nhân chứng...
cần phải thông báo trước với người ta.
Tòa án cũng như đối phương.
Và cậu có thể gọi 1 nhân chứng
sau khi được phép.
Thưa ông, tôi biết là sai...
nhưng tôi yêu cầu ông...
Trình bày nhân chứng tại buổi điều trần tiếp theo.
Thưa ông tôi đã nỗ lực để có mọi thứ ở đây.
Làm ơn, tôi cầu xin ông.
Đừng cứng đầu như vậy chứ.
- Làm ơn, thưa ngài.
- Ông Rajpal là người đi trước anh.
Nếu anh tìm hiểu 1 số qui định từ ông ấy,
nó sẽ tốt cho anh.
Nội quy và các quy định
để hỗ trợ pháp luật.
Không cho phép họ được sử dụng
để chôn vùi sự thật.
Những lỗ hổng này có thể giúp Rajpal điều khiển pháp luật.
Anh ta nói gì, thao tác?
Không ai được phép nói vậy với tôi.
Ý anh là gì?
Tôi sẽ dạy cho ông cách tôn trọng
sau khi các trường hợp được duyệt.
Yên lặng... Ông Tyagi.
Ý anh là gì, sau này?
Nói toẹt ra luôn đi!
Dừng lại!
Tôi sẽ tát ông 1 phát méo mặt
và con cháu ông sinh ra điếc bẩm sinh bây giờ.
Làm thế nào mà tên ngốc này
dám nói vậy với tôi???
Nghe này...
Tôi ở đây để sắp xếp nó...
Anh không dám xúc phạm.
Tên giở người này!
Thưa ông, hãy nói với hắn ta.
Tôi sẽ nghiền nát hắn như bột để chiên bánh xèo.
Búa của tôi đâu?
Đủ rồi!
Cậu không mang trà
và thậm chí không biết búa của tôi ở đâu.
Đủ rồi.
Nếu đây là cách anh muốn
để đi đến một quyết định...
Thì hãy kéo ra ngoài kia mà lộn xộn.
Đừng làm hỏng phẩm giá tòa án của tôi.
Ông Rajpal,
Anh là một luật sư cấp cao.
Tôi học được nhiều điều từ anh.
Vậy sao ông có thể đánh mất điều đó?
Ông nói đúng...
Tôi sẽ chú ý chuyện này.
- Tôi sẽ cẩn thận hơn.
- Tốt, nên như vậy.
Anh có thể đi bây giờ.
Anh Jolly...
Anh đang làm gì ở đây?
Anh có phải là 1 diễn viên.
"Tôi sẽ tát ông 1 phát méo mặt
và con cháu ông sinh ra điếc bẩm sinh bây giờ."
Đây là một tòa án.
và nó thế này, sau tất cả nỗ lực học hành của mình.
Anh vừa bắt đầu hành nghề luật sư...
Tại sao anh làm hỏng hình ảnh của mình?
Anh không thể chống lại các trường hợp
bằng cảm xúc.
Thưa ông, tôi là một luật sư, không phải là một nhân viên bán hàng.
Tôi đấu tranh cho sự thật.
Nếu không đồng cảm
tôi đã không làm vậy?
Anh đối thoại rất tốt.
Anh đang đấu tranh cho sự thật?
Chuyện gì xảy ra với anh trong ngày...
Albert Pinto trở mặt?
Tôi đã thấy sự im lặng của anh.
Chàng trai trẻ...
Pháp luật có thể bị mù,
nhưng thẩm phán thì không.
Ông ta có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ.
Bây giờ anh có thể đi.
Tôi chắc chắn sự thật đang chờ đón anh.
Và nếu anh tìm ra nó,
tôi sẽ quan tâm tới vấn đề này.
Tôi không thể ăn được nữa.
Mọi việc đang đi ra khỏi tầm tay,
Ông Rajpal.
Mỗi lần chúng ta nghĩ rằng nó kết thúc,
thì lại có 1 cái mới mọc ra.
Làm thế nào bọn họ có được những chiếc CD?
Chúng tôi tin tưởng ông, ông Rajpal.
Ông Dewan, hãy tin tôi.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp trong vài ngày tới.
Nhưng không có gì là đúng, ông Rajpal.
Đó là cái gọi là luật sư...
kiểm soát để có được đĩa CD từ sở cảnh sát của Rathi.
Và ông vẫn nói,
hãy cho ông một số thời gian.
Làm thế nào?
Chúng tôi đã không tiếc tiền...
nhưng chúng tôi vẫn chưa được gì.
Chúng tôi đã cho Pinto 20 triệu USD,
nhưng chẳng giúp được gì?
Tại sao ông mang Pinto vào điều này?
Anh ta đã làm công việc của mình.
- Tại sao lại không được?
- Anh ta đã làm công việc của mình.
Đó là tiền,
không phải là lãng phí bằng cách này.
Nó không phải về tiền bạc, ông Rajpal.
Mà là sự hoen bẩn danh tiếng của gia đình tôi.
Tôi hiểu.
Nếu anh không phiền...
Anh có muốn chúng tôi tham khảo ý kiến ​​một số luật sư khác?
Ý tôi là, tôi có thể nói chuyện với Kapil...
Hoặc...
Ông Jethmalani...
Ông Dewan...
- Ông đang nghi ngờ khả năng của tôi?
- Không phải vậy.
Nhưng với cái tuổi của tôi, tôi không muốn
nhìn thấy cháu nội của tôi thối rữa trong nhà tù.
Chúng tôi muốn ông giúp nó, ông Rajpal.
Tôi không thể tin điều này.
Cái quái gì vậy!
Đi thôi.
Anh nghĩ mình thông minh phải không?
Anh đang được giới truyền thông quan tâm,
và đang nghĩ mình là 1 ngôi sao?
Không biết làm thế nào để nói chuyện với
ông bà già của anh đây?
Đây chỉ là một cảnh báo.
Nếu anh xúc phạm ông Rajpal một lần nữa,
anh sẽ hối tiếc.
Nghe này...
gửi cho ông Rajpal một tin nhắn từ tôi...
Xúc nó tơi bời đi.
Mày muốn xúc phạm ông Rajpal?
Đừng tha cho nó.
Tới mày.
Đá vào đít nó.
Hắn muốn giống Rajpal!
Thưa ông, lần cuối cùng anh ta mở cái CD,
thực ra là 1 đoạn film...
và cố gắng để trở thành người hùng.
Tôi thừa nhận chiếc Land Cruiser trong
đĩa CD là của khách hàng tôi.
Tôi cũng thừa nhận rằng CD được
tạo ra vào ngày xảy ra tai nạn.
Nhưng nó vẫn chưa thể nói lên điều gì.
Thực tế,
đó là một sự trùng hợp...
Cả hai vụ tai nạn cùng xảy ra 1 đêm.
Và đó là lý do tại sao...
Tôi muốn gọi là khách hàng của tôi...
- Ông tên là gì?
- Kamlesh Rawat.
Kamlesh Rawat.
Nhân chứng đứng lên.
Nhanh lên.
Hãy cho chúng tôi biết những gì xảy ra đêm đó.
Thưa ngài, tôi trờ về nhà sau khi dự tiệc ở Rahul.
Khoảng thời gian nào?
12:30-01: 00...
Tiếp đi...
Đường vắng và xe mới mua,
sướng quá tôi phóng luôn...
Tới khúc cua tôi không kiểm soát được
và chiếc xe chạy ra hướng khác.
Anh đã làm gì sau đó?
Họ nói đó là Ông Dewan.
Họ mắng tôi và hướng dẫn tôi
khiếu nại với cảnh sát.
Chuyện gì xảy ra ở đồn cảnh sát?
Các đại lý bảo hiểm
xem lại cảnh quay của chiếc xe.
Đó là nguồn gốc của CD.
Sử dụng hình ảnh từ đĩa CD này
là một mưu đồ để bẫy khách hàng của tôi.
Và anh ta đang cố gắng để thành anh hùng
bằng cách dùng CD này.
Tôi có báo cáo với cảnh sát
về bản sao và bản sao bảo hiểm.
Anh có thể về chỗ.
Chờ một phút.
Anh đứng yên đó.
Tôi muốn hỏi 1 hoặc vài câu hỏi.
Tôi đang cố gắng học hỏi từ ông.
Okie...
Đừng lo lắng.
Anh lái xe bao nhiêu năm rồi?
Khoảng 15 năm.
15 năm là rất nhiều kinh nghiệm.
Đúng.
Làm thế nào anh lại bị như vậy
với 1 chiếc xe đắt tiền và trên đường vắng vào ban đêm?
Như tôi nói, đường vắng, nên tôi đã chạy nhanh.
nhưng chỉ... 60-70 km/h,
Không nhanh hơn, phải không?
Thôi nào, thưa ông.
Nó là chiếc xe sang trọng, tôi chạy lần đầu chỉ với 60km/h thôi.
Anh chạy số mấy?
Số 3, tôi đã từng chạy với 100-110 km/h.
Là số thứ 3 phải không?
Ông Rajpal,
ông chưa chuẩn bị tốt cho anh ta rồi.
Tôi đã bắt được lỗi của anh ta.
Thưa thẩm phán, người đàn ông này đang nói dối.
Chiếc xe chúng ta đang nói  là chiếc tự động.
Không có hộp số sàn.
Làm thế nào anh ta lái nó khi vào số 3 được?
Thưa ông, các tài liệu xe hơi đã được nộp.
Ông có thể kiếm tra.
Thưa ông...
Anh ta lo lằng vì đây là lần đầu có mặt trong tòa án để xử.
Yêu cầu của tôi là ông nên nghe tường trình của anh ta
trong phiên tòa tiếp theo.
Thưa ông, anh ta lo lắng vì đang nói dối.
Anh dám nói xạo hả?
Anh có biết đó là phạp pháp không.
Ngồi xổm xuống và nắm 2 lỗ tai xem nào...
Cluck như một vòi nước đi.
Thưa ông tôi muốn nói 1 khía cạnh khác trong vụ kiện này.
Tôi bị tạo áp lực trong vụ này.
Tôi đã nhận được các cuộc gọi đe dọa...
Và tôi cũng đã bị tấn công
cách đây vài ngày.
Thưa ông, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Ý tôi là, làm thế nào anh ta bị vậy....
Chúng tôi chiến đấu tại tòa án...
Nhưng nó không thể nói tôi làm điều này.
Vậy tại sao ông gửi bọn mất dạy tới nhà tôi?
Tôi phái họ???
Những gì anh làm, anh có thể bị hành hung.
Nhưng tôi chả có vấn đề gì phải làm vậy.
Đừng nói vậy Rajpal.
Ông đã phái tụi côn đồ,
là 1 người đàn ông hãy chấp nhận nó.
Nhìn này, đây là cách nói chuyện với 1 luật sư cao cấp.
Các anh lại đánh nhau lần nữa à?
Tôi đã cài đặt một A / C,
để mát mẻ hơn.
Anh Jolly, tôi đồng ý với
ông Rajpal là anh cần vệ sỹ.
Không, không, thưa ông.
Tôi không cần vệ sĩ.
Tôi chỉ muốn nói với ông về chuyện đó.
Tôi chắc chắn anh đã nghe
"sức khỏe sẽ mang lại sự giàu có".
Tôi sẽ lệnh cho cảnh sát, thu xếp vệ sĩ cho anh.
Vì nếu có gì xảy ra với anh...
Chúng ta lại phải đối phó thêm 1 vụ khác...
Đúng không ông Rajpal?
Jagdish Tyagi... Ông Jolly?
Vâng?
Trung sĩ Haldiram, vệ sĩ của ông.
Tôi mất 30 phút để tìm ra nhà ông.
Tôi hơi mệt...
vì phải đi bộ...
Tôi có thể chả include
vòng goggle,
đẹp với mái tóc. "
" Hãy nhìn anh ấy.. "
" Mọi người, nhìn xe... "
" mặc Vest,
và cắt mái tóc đẹp."
" Nghe này, các con
quạ muốn trở thành một con thiên nga "
" Sẽ có
hỗn loạn trong rừng. "
" Nghe này, các con
quạ muốn trở thành một con thiên nga "
"Ông Chaube! Ông Chaube "
" Ông! Chaube đã được như Choppe .. "
" .. nhưng ông trở về như ông Dube. "
" Ông Chaube đã được như Choppe .. "
"Chúng ta bình chọn cho anh ấy?
Anh ấy đáng giá bao nhiêu.. "
"...khi đó là những tin bịa đặt"
" Nhìn xem cái mặt đẹp dzai của anh ta
trở nên đần thối.. "
" Nghe này, các con
quạ muốn trở thành một con thiên nga "
Anh nhìn ổn lắm.
Tại sao anh lại đánh phấn để che nó?
Em không thích nó à?
Anh đang cố che đi vẻ ngoài xấu xí của mình.
Xin lỗi em, Sandhu.
Kashmiri Pulao, anh đã làm nó.
Thấy Kashmiri Pulao thế nào?
*Kashmiri Pulao là món gạo nấu trong nước luộc thịt + rau,
sau đó thái thịt nhỏ và trộn nháo nhào lên
giống như cơm chiên hải sản của VN mình hê hê...
Hey Vasu.
Tôi đã tìm thấy 1 nhân chứng sống trong khu ổ chuột,
ngày mai anh có thể gặp ông ấy.
Không để mai được, tôi sẽ tới ngay.
Đừng đi đâu, tôi tới liền.
Anh phải đi.
Anh sẽ ăn tối và để họ lại đó.
Và chúng ta sẽ bàn tới chuyện đám cưới.
Ăn thêm chút nữa đi.
Jolly...
- Ông ấy đâu?
- Kia.
Đây là ông Advocate Jagdish Tyagi,
Jolly, ông chủ của tôi.
Tôi đã nói chuyện của ông với anh ấy.
Phải.
Ông biết gì về vụ tai nạn?
Mọi thứ thưa ông.
Nó đã xảy ra trước mắt tôi.
Người chết là người thân của tôi.
Lúc đó tôi đang bị giữ trong xe cảnh sát.
Ông sẽ chịu làm chứng tại tòa án chứ?
Ông có thể nói những gì mình thấy.
Tôi không thể làm vậy.
Tôi là người lao động, kiếm tiền hàng ngày.
Nếu có mặt tại tòa,
tôi sẽ không có tiền cho bữa ăn tối.
Nó là khó khăn của người nghèo
để có được công lý.
Ông không nhận được công lý,
ông phải chiến đấu cho nó.
Nếu ai cũng nghĩ như ông,
khi tai nạn xảy ra họ cũng làm như vậy.
Sáu người chết đêm đó,
tiếp theo có thể là tám.
Phải có ai đó đứng lên chống lại họ chư.
Tốt!
Nhưng tôi không thể làm điều đó.
Tại sao tôi phải là chuột bạch?
Tôi đã nói với anh tất cả mọi thứ mà tôi biết.
Nhưng tôi sẽ không làm chứng tại tòa án.
Tại sao ông lại gọi tôi ở đây vào giờ này,
nếu ông sợ nói lên sự thật?
Ông ở đây.
Cho dù ông làm chứng hay không...
Tôi sẽ tìm ra sự thật.
Anh nghĩ rằng sẽ tìm thấy nó ở Delhi?
Hãy tới Gorakhpur,
đó là nơi mà anh sẽ tìm thấy sự thật.
Là gì vậy?
Anh định đi đâu?
- Nó liên quan gì tới ông à?
- Không
Ngay bây giờ tất cả mọi thứ
về anh sẽ quan trọng với tôi.
Mở túi xách của anh ấy.
Đừng chạm vào túi của tôi!
Không...
Đừng nói chúng tôi không được làm gì!
Anh không thể đi đâ tối nay cả.
Khởi hành tới Gorakhpur
vào buổi sáng ngày mai.
Sao ông lại biết điều đó?
Làm thế nào tôi biết sao?
Anh đang hỏi làm thế nào chúng ta biết?
Chúng tôi là cái bóng của anh.
Kể cả anh đi, gặp ai...
ăn gì, uống gì...
cả rặn mấy cục chúng tôi cũng biết.
Haldiram!
Đó là lý do vì sao tôi nên có vệ sĩ.
Ang không phải là 1 đứa trẻ phải không?
Anh có đủ thông minh để nghĩ ra nó.
Bỏ món đồ chơi ấy xuống, bạn trẻ.
Ông không nhận ra tôi à?
Tôi là Thanh tra Satbeer Rathi,
chi nhánh đặc biệt.
Bỏ súng xuống đi cha nội.
Tôi biết ông và đó là lý do tại sao
tôi nói buông súng xuống.
Tôi mới bị tiu chảy vài phút
và ông dí súng vào mặt ông Jolly.
Các ông làm việc bẩn thỉu
và đổ lỗi cho chúng tôi.
Ông Jolly, tôi không phải người cung cấp thông tin.
Tôi là vệ sĩ của ông.
Và miễn là tôi vẫn thở đều, tôi sẽ bảo vệ ông.
Tôi nói 1 lần nữa.
Được rồi anh bạn già.
Bỏ súng xuống.
Di chuyển là cho ăn kẹo đồng đấy.
Rời khỏi đây đi thưa ông.
Tôi sẽ đứng gác ở đây.
Nhúc nhích là bắn bỏ nhé.
Khi anh tới đó, cảnh sát sẽ làm việc của họ.
Sadakanth Mishra?
Vâng?
Mọi người đứng lên.
Nếu anh không tôn trọng
thẩm phán, ít nhất phải tôn trọng pháp luật.
Không có sự tôn trọng ở Ấn.
Tuyệt vời... cảm ơn anh.
Có thể cho tôi trà nóng không?
Anh có thể làm bất cứ điều gì phải không?
Anh Tyagi...
Anh muốn nói gì ?
Cảm ơn ông.
Nhờ ông cho gọi...
Nhân viên điều tra
Tiểu Triển hộ Rathi.
Và chúng tôi đã gửi thông báo
trước về các nhân chứng.
Được rồi, gọi anh ta.
- Đứng đó.
- Vâng thưa ngài.
Ông vẫn thở đều chứ ông Rathi?
Vẫn thở đều.
Ông là nhân viên
điều tra trong vụ này?
Vâng.
Ông có thể thề rằng ông sẽ hoàn thành tất cả các nhiệm vụ
của mình một cách trung thực không?
Vâng, tất nhiên.
Tôi điều tra tất cả các sự kiện
trung thực và cố gắng.
Đây là tên của
người thiệt mạng đêm đó.
Ông có thể đọc cho mọi người trong tòa án cùng nghe?
Đọc.
Thưa ông?
Đọc đi, cái này thú vị mà.
Kunwarpal, Anjani Singh, Jodh
Singh, Krishna Paswan, Jeevan...
Ông Rathi.
Nếu tôi nói với ông điều gì đó,
hứa với tôi là ông sẽ không cười nhé.
Vâng.
Kể từ khi tôi nhận vụ này,
tôi đã nhìn thấy chúng trong giấc mơ của tôi.
Họ nói rằng ông đã không
điều tra một cách trung thực.
Tại sao ông không xem đó là 1 con ma?
Nó sẽ cho ông biết sự thật.
Đó là những gì tôi muốn làm.
Bởi vì ông đã khai báo
một trong số họ đã chết.
Nạn nhân thứ sáu, Sadakanth
Mishra còn sống, thưa ông.
Và Tiểu Triển hộ Rathi tuyên bố
anh ta đã chết trong các hồ sơ của cảnh sát.
Tôi muốn cho gọi nhân chứng quan trọng nhất,
Sadakanth Mishra.
Tôi phản đối.
Chúng ta lại như vậy lần nữa.
Anh không thể trình bày một
nhân chứng mà không thông báo trước.
Thưa ông,
tôi biết tôi đã không thông báo.
Nhưng nếu tôi không làm điều này
thì nhân chứng sẽ không được ra tòa.
Một câu chuyện khác.
Đây 1 thủ tục tòa án.
Đây không phải là làng hay xóm...
Nơi bất cứ ai có thể
đi bộ trên đường.
Thưa ông, đây là cơ hội cuối cùng để biết sự thật...
để biết sự thật!
Được rồi, ngồi xuống.
Chúng ta sẽ có được sự thật sau.
Sự thật của anh có thể đợi, ngồi xuống!
Ông Rajpal...
Anh Tyagi...
Đi và gọi các nhân chứng.
- Thưa ông!
- Cảm ơn ông.
Ông Rajpal,
Tôi cho phép nó, vì vậy nó được thực hiện.
Anh Tyagi,tôi cho phép anh
để mang lại bằng chứng.
Nhưng quy định là quy định.
Ông không thể gọi 1 cách như vậy,
Tôi đang cho phép nó.
Nó không sao.
Đi gọi nhân chứng đi.
Thưa ông, các quy tắc không cho phép nó.
Ông phải thông báo trước.
Ông Rajpal, tôi biết các quy tắc quá.
Bạn có biết...
Tôi đang cho phép nó...
Theo hướng dẫn
Tòa án Tối cao, nó không đúng.
Ông không thể gọi một nhân chứng như vậy, làm thế nào
ông có thể gọi một nhân chứng như vậy, thưa ông?
Xin lỗi?
Tôi nói, làm thế nào ông có thể
gọi một nhân chứng như vậy?
- Lam thể nào tôi có thể làm vậy?
- Vâng.
Ông Rajpal, đây là tòa án của tôi,
không phải câu lạc bộ của ông.
Ông biết chưa?
Ở đây chỉ mình tôi có thể.
Và tôi đang làm điều này.
Đây là bất hợp pháp.
Ông Rajpal, ngừng ngắt lời tôi.
Không...
Ông đang ở tòa án.
Tôi khi dễ tòa án?
Tôi phản đối chuyện này.
Điều đó là không đúng và tôi phản đối nó?
Ông Rajpal, tại sao ông lại tranh cãi?
Tôi nói, ngồi xuống.
Hãy ngồi xuống.
Tôi sẽ không ngồi.
Ông Rajpal, tôi ra lệnh cho anh...
Chỉ cần ngồi xuống!
Ngồi xuống!
Ngay bây giờ!
- Tôi không thể tin được...
- Vậy là đủ!
Chuyện này chưa kết thúc.
Tôi sẽ đến Hội đồng Bar.
Tôi sẽ làm lớn vụ này.
Nó không thể tiếp tục.
- Tôi không thể tin được...
- Tôi nói, đủ rồi!
Không nói thêm gì nữa.
Tôi nói, im lặng!
Tôi không muốn ông nói thêm gì nữa!
Im lặng!
Trong 30 năm sự nghiệp của tôi...
đây là điều đầu tiên xảy ra trong tòa án...
- Tôi có thể không...
- Tôi nói, im lặng!
Đây là tòa án của tôi.
Im đi!
Và chỉ im lặng!
Tôi đang ngồi đây thưa ngài.
Lấy cho tôi một tách trà...
Và cũng cho ông Rajpal 1 ly trà chanh chém gió.
Trà chanh chém gió chết tiệt!
Anh Tyagi...
Anh đã nói những gì?
Tôi muốn cho gọi
Sadakanth Mishra.
Đi đi.
Làm ơn tránh ra.
Cảm ơn anh.
Tên của anh là gì?
Sadakanth Mishra.
Làm thế nào anh có liên quan đến trường hợp này?
Tôi là người thứ 6
bị cáo buộc đã chết trong tai nạn này.
Gì?
Anh có thể cho các tòa án biết chuyện
gì đã xảy ra đêm đó?
Thưa ông, đêm đó chúng tôi đang ngủ
trên vỉa hè.
Nó là đám cưới của em gái tôi.
Chúng tôi đã trở về làng
của mình vào sáng hôm sau.
Tôi bị đánh thức bởi một tiếng động lớn.
Như 1 quả boom
Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một chiếc xe hơi sang trọng
trên vỉa hè.
Người thân của tôi đã quằn quại trong đau đớn.
Tôi không thể hình dung
chuyện gì đã xảy ra.
Một thanh niên ra khỏi xe.
Anh ta hoảng loạn.
Tôi nghĩ anh ấy sẽ giúp đỡ...
Khi tôi tỉnh dậy một lần nữa...
Tôi thấy mình trong bệnh viện.
Triển hộ Rathi đã đến gặp tôi.
Bạn có nhớ số
của xe tải?
Không, thưa ngài. Nó là một chiếc xe.
Anh mớ và nói là 1 chiếc xe tải.
Vụ tai nạn là do một chiếc xe tải.
Không, thưa ngài.
Nó là một chiếc xe.
Anh không hiểu à?
Hãy đứng dậy và tôi sẽ giải thích.
Tới đây.
Ông ấy đưa tôi đến nhà xác là
các bà con giáo dân.
Tôi nói với ông ây rằng
tôi đã nói sự thật.
Tuy nhiên, ông ấy không nghe...
Anh nghĩ tôi ngu ngốc?
Và ông đe dọa sẽ giết tôi.
Tôi sẽ giết anh.
Không, thưa ngài...làm ơn để tôi đi.
Làm thế nào tôi có thể để anh đi?
Tôi được trả tiền để giết anh.
Nhưng tôi sẽ nhận được gì
nếu tôi để anh ra đi.
Tôi có tiền.
Tôi tiết kiệm được 30.000...
Và đồ trang sức tặng
em gái của tôi đưa cho anh ta.
Một cảnh sát đã giúp tôi mua 1 vé tàu tới Gorakhpur
và tôi đã về quê hương của mình.
Thưa ông tôi yêu cầu cho gọi
bị cáo, Rahul Dewan...
Để Sadakanth Mishra
có thể xác định anh ta.
Tôi phản đối.
Tôi muốn có sự kiểm tra nhân chứng.
Bác bỏ!
Anh sẽ có cơ hội của mình.
Ngồi xuống.
Rahul Dewan...
Xin vui lòng bước về phía trước.
Đứng đó.
Sadakanth Mishra,
hãy nhìn vào anh ta.
Đây có phải thanh niên đêm đó?
Vâng, thưa ngài.
Anh ta chính là người
đã lái xe đêm đó.
Tuyệt vời!
Những chuyện xảy ra đêm nay...
Tôi thậm chí không nhận ra đã tới giờ ăn trưa của mình.
Chúng ta sẽ tiếp tục sau khi ăn trưa.
Thưa ông...
Tôi yêu cầu tòa án
sắp xếp lại buổi điều trần...
Vì tôi có một
vấn đề quan trọng trong tòa án tối cao...
Nếu ông không phiền.
Ông có thể gửi 1 văn bản đơn thuần.
Tuy nhiên, tòa án sẽ đưa ra phán quyết hôm nay.
Chúng ta sẽ tiếp tục sau khi ăn trưa.
Mọi chuyện ở tòa án tốt đẹp chứ thưa ngài?
Ông ta đâu?
Thưa ông, ông ta bị nhốt bên trong.
Đưa ông ta ra.
Ông ta là ai?
Ramakanth Shukla từ Gorakhpur.
Không phải Ramakanth Shukla, đồ ngốc.
Sadakanth Mishra,
anh chàng khập khiễng.
- Này...
- Tại sao anh đang đánh em huhu?
Tại sao không nói với tôi ông là ai?
Anh không cho tôi nói chuyện.
Hãy lôi hắn đi.
Ông Rajpal...
Xác nhận lần nữa cho tôi.
Tên đó phải không?
Vâng, thưa ngài.
Hắn từ Gorakhpur?
và hắn nói sự thật?
Vâng, thưa ngài.
Anh để cho anh ta đi với giá 30.000 rupi!
Nó là một sai lầm, thưa ngài.
Thưa ông, làm ơn...
30,000 sẽ làm rối tung mọi chuyện tại tòa án!
- Tôi nghĩ ông...
- Cái gì?
- Ông đã làm việc ra một kế hoạch.
- Kế hoạch?
- Thưa ông, đó là một sai lầm.
- Tôi không muốn nhìn thấy anh một lần nữa.
Trước khi tòa án ban hành phán quyết...
Ông Rajpal, kết thúc cuộc tranh luận đi.
Cảm ơn ông.
Trước hết, tôi xin cảm ơn
Anh Tyagi cho nộp PIL.
Nó chỉ sau PLL được nộp mà...
Sự kiện mới, bằng chứng mới,
nhân chứng mới xuất hiện.
Nhưng không ai trong số những sự kiện
có thể nói khách hàng tôi có tội.
Nhưng thưa ông...
Tôi phải thừa nhận...
Tôi lo lắng 1 chút.
Tôi lo lắng...
Vì mọi người trong tòa án này vội vàng...
có vẻ như mọi người đã đưa ra quyết định...
Rahul Dewan là
chịu trách nhiệm về vụ tai nạn.
Mọi người muốn nhanh chóng đưa Dewan Rahul vào tù.
Nhưng trước khi làm điều đó,
cho chúng tôi kiểm tra các sự kiện.
Báo cáo điều tra
vẫn không cho chúng tôi biết...
Những gì thực sự đã xảy ra đêm đó.
Có một số nhầm lẫn, thưa ông.
Báo cáo của cảnh sát cho biết một chiếc xe tải
gây ra tai nạn...
Trong khi việc truy tố và
mọi người nói rằng đó là một chiếc Land Cruiser.
Cảnh sát báo cáo nói rằng
sáu người thiệt mạng...
Trong khi việc truy tố và
mọi ngườii nói rằng năm người bị giết.
Bây giờ mang một người đàn ông đã chết
trở lại cuộc sống.
Và bây giờ chúng ta có một người đàn ông
chết đi bộ trong tòa án này...
và là nhân chứng duy nhất trong trường hợp này.
Đây là 1 một trò đùa?
Rõ ràng là cảnh sát không đủ năng lực.
Và như một phần của hệ thống tư pháp
đề nghị của tôi là...
Có biện pháp mạnh xử lí đôi với
tiểu Triển hộ Rathi.
Đó là những người như ông cho rằng
làm xấu bộ mặt luật pháp.
Và là người điều tra rác rưởi.
Anh ta đã làm nó như 1 trò đùa.
Xử lí 1 lần để răn đe tất cả...
toàn bộ sở cảnh sát.
Thưa ông...
Khách hàng của tôi không chịu trách nhiệm
khi Rathi đã làm sai công việc của mình..
Điều này dẫn tôi đến
một câu hỏi rất quan trọng.
Thưa ông, như vậy toà án này
sẵn sàng bỏ tù khách hàng của tôi...
từ 1 vụ sai lầm của các điều tra viên?
và không có lỗi, 1 vụ điều tra sai lầm.
với mớ nực cười và bằng chứng hài hước này.
Bởi vì nếu điều này xảy ra...
Nó sẽ là giờ điểm đen tối nhất trong lịch sử...
Của hệ thống tư pháp Ấn độ.
Đối với năm người đã chết...
tôi cảm thông sâu sắc.
Nhưng nếu anh ngủ trên vỉa hè...
Anh có thể dễ bị điều khiển hơn.
Đó là thực tế...
Phần còn lại, thưa ông...
Tôi sẽ để trí tuệ và cảm giác mọi chuyện của ông quyết định
Cảm ơn ông.
Anh Tyagi, anh có biện hộ gì không?
Đầu tiên, tôi đồng ý với ông Rajpal.
Nếu anh ngủ trên vỉa hè,
anh có nguy cơ bị lợi dụng.
Nó là sự thật.
Tôi muốn hỏi ông Rajpal...
Thực tế tôi muốn hỏi toàn bộ người trong tòa án này...
Tôi muốn hỏi ông thẩm phán...
Rằng những người
ngủ trên vỉa hè...
Họ là ai...
Họ đến từ đâu?
Họ không có một mái nhà trên đầu,
họ không có việc làm, không có tiền.
Sau đó, tại sao họ đến
đến thành phố xinh đẹp của chúng ta?
Để làm xấu đi vẻ đẹp của nó à?
Nhưng những người nghèo,
suy dinh dưỡng có quyền.
Và đó là quyền công lý.
Ông Rajpal, ông thẩm phán, kể cả tòa án này
cũng không được lấy đi quyền ấy.
Bởi vì nó là hiến pháp của chúng ta
cung cấp cho họ quyền này.
Hiến pháp của Ấn Độ.
Nhưng khi nói đến
để công lý...
Cửa công lý đóng mạnh
trên khuôn mặt của họ.
Chúng được làm để xuất hiện tại tòa án,
sau khi nghe...
Đảm bảo chúng được đưa ra...
Nhưng công lý là gì?
Họ không có được công lý.
Cao trên cả rượu và sự giàu có...
Lái xe với tốc độ 120 km/h...
Dewan Rahul còn trẻ, ngây thơ...
Trẻ và ngây thơ...
Đã giết chết năm người.
Và ông Rajpal nói, nó là một trò đùa?
Không, thưa ngài,
hãy để tôi nói với ông một câu chuyện đùa là những gì!
Trong tám tháng qua...
Ông Rajpal đã thay đổi
chiếc Land Cruiser thành một chiếc xe tải...
Nếu trường hợp này kéo tiếp sáu tháng nữa,
ông sẽ chắc chắn rằng nó là một chiếc xe lửa.
Và nếu trường hợp tiếp tục
cho một năm, tôi chắc chắn...
Ông Rajpal sẽ thuyết phục mọi người rằng...
Người đàn ông này là Shah Rukh Khan
và không phải là Mishra Sadakanth.
Và vì thiếu chứng cứ,
ông sẽ phải chấp nhận nó.
Đó là một trò đùa, thưa ông.
Đây là một trò đùa.
Lối đi không có nghĩa là để ngủ,
nhưng cũng không phải như ông nói?
Tuy nhiên, ông Rajpal,
một lối đi không có nghĩa ông được lái xe trên đó.
Đang cố gắng để dạy cho tôi pháp luật à?
Tôi đã thường nghe từ thời thơ ấu của mình
1 mở rộng phạm vi của pháp luật.
Và tôi thường nghe
dòng này trong phim...
'Các cánh tay của pháp luật còn rất dài. "
Đó là rác!
Và nếu cánh tay của pháp luật dài,
Rahul Dewan là ở phía trước của ông.
Câu anh ta vào tù đi!
Chứng minh rằng vũ khí của pháp luật
thực sự dài.
Xin đừng để nó trong tim, thưa ông...
nhưng bên ngoài tòa án này mọi người cười ông.
Người dân gửi câu chuyện cười về ông trên tin nhắn SMS.
Người ta nói ông có thể mua được.
Thưa ông,
danh tiếng của ông đang bị đe dọa.
Hãy làm điều gì đó.
Và đừng làm cho anh ta đặc ân gì...
mà hãy cho anh ta biết rằng mình đúng.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Cảm ơn ông.
Rất tốt thưa ngài.
Im lặng!
Ngồi xuống.
Đó là một lời nói tốt đẹp.
Ông Rajpal, Jolly là trường hợp đặc biệt.
Có hai khía cạnh trong vụ án này.
Khía cạnh đầu tiên là...
Rằng cảnh sát đã không
thực hiện nhiệm vụ của họ siêng năng.
Và cho rằng, lệnh tòa án tới
sở cảnh sát Delhi để...
Đình chỉ Rathi  ngay lập tức...
Và để bắt đầu thủ tục tố tụng
điều tra chống lại anh ta.
Bây giờ khía cạnh thứ hai.
Tôi phải nói rằng...
Nhiều sự kiện đã bị thao tác trong vụ này.
Ông Rajpal...
Ông phải đồng ý rằng
khách hàng của ông có lỗi.
Ý tôi là, nếu anh ta không có lỗi...
Có thể đã không cần phải
thao tác các sự kiện.
Mọi người có mặt tại tòa án này đều biết...
Rằng tai nạn là
do Rahul Dewan làm.
Nhưng tôi là người thẩm phán.
Suy nghĩ của nhân dân và cảm xúc của mình...
Không thể ảnh hưởng đến phán đoán của tôi.
Tôi phải dựa trên bằng chứng.
Và bằng chứng...
Tại phiên điều trần đầu tiên,
Tôi biết ai là người có tội.
Tôi ngồi đây để chờ đợi bằng chứng...
Một ngày nào đó các bằng chứng sẽ đến.
Đường giao thông được đào...
Nhà đụng nóc với bầu trời...
Nhưng tôi không nhận được bất kỳ tài liệu...
Không có gì mà tôi có thể chấp nhận
như bằng chứng xác thực...
Bằng chứng không đến
và tội phạm không tự tới đây.
Nó luôn như vậy.
Nhưng không phải hôm nay.
Không phải hôm nay.
Vì vậy,...
Trong nghị định PIL số 48.693...,
Nhà nước đối với Rahul Dewan.
Tòa án này thấy Rahul Dewan có tội
và tuyên án anh ta....
Và anh ta phạm luật
304 của Bộ luật hình sự Ấn Độ.
Tống giam trong bảy năm.
Thưa ông, thật là lạ.
Làm thế nào ông có thể kết luận bản án này?
Ông có biết là không thể kết luận trong vòng 2 phút
kể cả với toàn án cấp cao hơn?
Ông có nghĩ tôi sẽ kiện tòa án cấp cao hơn?
Đó là quyền của ông.
Ông có thể đi đến Tòa án Tối cao, Tòa án tối cao cao...
Chủ tịch Ấn độ, các phương tiện truyền thông,
bất cứ nơi nào ông  muốn đi.
Nhưng... hôm nay...
Ông Rajpal,
khách hàng của ông sẽ vào tù.
Ông có thể ngồi xuống.
Các bản án thực thi ngay lập tức.
Tòa án hoãn phiên tòa.
Xin chúc mừng!
Tuyệt vời!
Dịch bởi: chimheo
.: www.2pi.vn :.
"Hãy nói cho tôi nếu tôi sai."
"Nếu nói đến chi tiêu .."
".. Bất cứ ai
tuyên bố anh ta sẽ sai lầm."
"Ngay cả không có một xu dính túi..."
". ..
nhưng có một tài khoản ngân hàng ở Thụy Sĩ"
". Họ gọi những người khác là tên trộm
và yêu cầu một phần từ nó"
"Nhưng nếu họ có cơ hội
để trộm danh tính .."
".. Họ sẽ lấy
cơ hội."
"Nói cho tôi biết nếu tôi
sai." - Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi kích động một ai đó."
Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi
sai." - Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi kích động một ai đó."
Không hề.
- Không hề.
"Nước và điện tuy thiếu
nhưng không phải là gà con."
"Khi nhà vua là ngốc nghếch,
vương quốc của ông không có tương lai."
"Các chính trị gia có
lễ và đi ngủ."
"Dân chủ nổi tiếng ở khắp mọi nơi."
"Họ nói rằng Ấn Độ được chiếu sáng .."
". .. Khi các cuộc bầu cử đến"
"Và người dân vô tội
được gì sau sự tăng giá."
"Nói cho tôi biết nếu tôi
sai." - Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi kích động một ai đó."
Không hề.
- Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi
sai." - Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi kích động một ai đó."
Không hề.
- Không hề.
"Này, xem đi thưa ngài."
"Mọi người trên xã hội internet"
"Tuy nhiên, quan tâm duy nhất
về các nước láng giềng của họ."
"Mọi người đều tự hào
về tổ chức từ thiện và tất cả."
"Mặc quần áo hiệu .."
".. Và đi xe hơi sang trọng."
"thật là hoang phí .."
".. Họ cho bạn một mảnh giấy
được gọi là mức độ của bạn."
"Và đại học cho biết,
ra ngoài và tìm một công việc nếu bạn có thể."
"Mọi người đều nói về .."
".. Lãng mạn và tình yêu
từ trái tim của họ."
"Nếu bạn cần anh ấy,
mọi thứ đều tốt .."
".. nếu không nhai chúng
như kẹo cao su và nhổ đi."
"Nói cho tôi biết nếu tôi
sai." - Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi kích động một ai đó."
Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi
sai." - Không hề.
"Nói cho tôi biết nếu tôi kích động một ai đó."
Không hề.
- Không hề.
"Này, xem đi thưa ngài."