Kiran Mohanty, 21 tuổi.
Nhà vô địch ném lao quốc gia.
St. Joseph's, Bhuvaneshwar.
Asmita Dhavre, 16 tuổi.
Nhà vô địch nhảy xa của bang.
Trường trung học phổ thông Bombay Scottish .
Rachit Verma, vô địch quốc gia bơi 100m
vô địch bơi bướm
200m
Trường Chandigardh, D.A.V.
Shilpa Rao, 14 tuổi.
Vô địch quần vợt quốc gia
Trường Delhi Public
Atul Jhabua, 21 tuổi.
Vô địch quốc gia
chạy vượt rào 100m, Đại học Raipur.
Trong 10 năm qua, chúng ta đã cố vấn thể thao cho hơn 400 trường.
Nhiệm vụ của chúng ta là tìm và nuôi dưỡng những nhà vô địch tiếp theo
giống như Sachin, Sania hay Milkha.
40 vận động viên cấp bang
8 vận động viên cấp quốc gia
Và rất sớm thôi, vận động viên do chúng ta đào tạo,
sẽ đại diện cho Ấn Độ cho môn bóng crike quốc tế.
Hashmi.
Ramakant Shirke
Jiten Barodia
Omkar Shastri
lshaan đã không đến
Cậu ấy sẽ gặp chúng ta trực tiếp tại sân vận động.
Thử đi, cậu sẽ thích nó.
Đừng đi, thằng điên.
Mỗi lần cậu đi, ai đó sẽ rời khỏi đội.
Ồ không, không,
không phải Joshi.
Không đội trưởng
đừng cho những người tài năng ra.
Anh ta chỉ quá đen.
42.500 rupi, đủ trả đặt cọc cho 6 tháng
Séc cần có tên của Someshwar Charitable Trust
Cậu đùa à?
Một cửa hàng thể thao trong một đền thờ?
Tại sao không?
Các gia đình đến các đền khá đông
nhưng trẻ em thường buồn chán
Một khi cửa hàng này mở ra
tin cháu đi, việc kinh doanh sẽ phát đạt.
Ishaan đã chơi ở cấp quận.
bọn trẻ ở đây thường tìm anh ấy
Cậu ấy rất thích việc kinh doanh này.
Chỉ thích thôi thì chẳng ích gì
Cậu cần làm việc chăm chỉ
Sự cao thượng của cậu ta chưa bao giờ kết thúc
Cậu ấy sẽ làm, bác à.
Không đời nào. Cô ấy đi hẹn hò à?
Ai nói với cậu?
Cậu nói gì cơ? Thật không đấy?
Anh không muốn nghe tiếng em, ra ngoài nói chuyện đi.
Em có nghe thấy không hả?
Em nhìn cái gì hả?
Đi đi.
Cậu đã nói gì nhỉ?
Cảm ơn.
Bút
Này cậu, đèn trước hỏng rồi.
Thằng chết tiệt
Sonuvabitch! Xuất hiện với chiếc Lancer.
How does your horn go? Râu của mày thế nào rồi?
Nghe này
Nếu tao mà còn nhìn thấy mày ở khu này
mày sẽ nghe thấy âm thanh phát ra từ mông mày đấy
lsh...
để nó đi
lshaan...
Cái gì nhập vào cậu thế?
Cậu ta gây gổ với Vidya mấy tuần rồi.
Giờ nó đến để xin lỗi.
Đây là bố
Nói xin lỗi ông ấy đi
Xin lỗi
Khi nào con sẽ nói xin lỗi?
Khi nào con sẽ xin lỗi bố ?
Con đang không làm gì trong 2 năm
và con muốn dạy thế giới biết điều gì đúng và điều gì sai
Mày nhìn gì?
lshaan!
Bây giờ biến đi
Quên đi
Thôi nào, Omi
Đợi đã
Cứ tiếp tục xem bóng chày với những thằng bạn vô tích sự của con đi.
Và rồi chuyển cho bố những hóa đơn truyền hình cáp
Đây là cách điều hành công việc kinh doanh của cậu à?
Bác à, đó là lỗi của thằng kia
Im đi
Các cậu luôn bao che cho nhau
Các cậu đúng là vô tích sự
Séc của tôi đâu
Không, bác à.
Đừng.
Đây là tương lai của chúng cháu.
Xin bác.
Ishaan, thôi nào, người anh em.
Chúng ta sẽ không có cửa hàng này
Cậu ấy sẽ xin lỗi, bác à
Xin lỗi đi
Tôi không muốn tiền của ông ấy.
Bác à
Không, bác à, xin bác
lshaan, cậu đi đâu đấy?
Về nhà, đến lúc phải cầu nguyên rồi.
lsh, coi chừng
Hãy ném bóng lại đây.
Ai đánh thế.
Một vài đứa mới
không phải từ khu của chúng ta
Bố cậu hơi bực mình một chút
đừng để ý làm gì
Tôi chịu đủ rồi
Tôi muốn chạy trốn khỏi mọi thứ
Chúng ta có thể chạy trốn trất cả
Đúng không?
Ít nhất hôm nay cậu đã giữ được phong độ.
Chẳng dễ gì để thuyết phục bố cậu.
Tôi đã có séc ở trong túi
Tất cả những thứ mà ông ấy nói là gì?
Chẳng gì cả
Chúng ta xứng đáng được tôn trọng
Nghiêm túc đi, các cậu.
Chúng ta không thể rong chơi quanh khu này mãi được.
Chúng ta không thể mở lớp dạy tư cho tới năm 2015.
Tôi không muốn kiếm sống bằng việc
bán đồ ăn vặt.
lsh, cậu nên tận hưởng nó.
Omi and  tôi sẽ quản lý cửa hàng
trong khi cậu huấn luyện bọn trẻ
Tôi sẽ việc chăm chỉ
Cậu nói đúng.
Chúng ta phải làm cái gì đó
Nếu chúng ta không hành động ngay
chúng ta sẽ kẹt ở đây mãi mãi
Cậu nói đúng
Chúng ta làm thế nào để trả tiền đặt cọc đây?
Cậu phải ăn trộm hòm tiền công đức
Cậu ta đùa đó
Omi, nói chuyện với bố cậu đi
Chắc chắn là chúng ta không mất cửa hàng
Con biết về dự trữ và giao dịch chứ?
Kinh doanh không phải là trò chơi trẻ con
Nếu con chịu tổn thất thì sao?
Bố à, Govind đã lên kế hoạch mọi thứ rồi
Ngày chúng ta quyết định mở cửa hàng
quan hệ đối tác sẽ bắt đầu
Bitoo sẽ trông nom công việc của Trust
Bố không nghĩ sẽ tốt cho bố
khi nói giúp con.
Đừng nghe bố con
Bittoo là bác của con
đi và nói chuyện với ông ấy.
Cửa hàng dụng cụ thể thao và huấn luyện crike
Tốt
Nhiều người sẽ xếp hàng vì cửa hàng này
Ta đã chặn nó lại cho cháu
nhưng đó không phải chuyện gì to tát
Thể thao là một sự rèn luyện quan trọng
Nó làm cho tuổi trẻ vận động.
Điều đó rất tốt
Ngồi đi
Thế
khi nào cháu muốn chìa khóa
Bác à, thực ra chúng cháu
chưa có tiền đặt cọc
Thế, nếu bác muốn để nó
cho ai khác
Vishwas...
Nói cho bác biết
khi nào cháu ra nhập vào đảng?
Cái gì?
Đảng
Sao không?
Chính trị thì sao nào?
Cháu là con trai của một thầy tu
Một khi cháy quyết định một cái gì đó
cháu sẽ thành công
Cái gì?
Đừng quan tâm tới tiền đặt cọc
Ta là bác cháu.
Chúc mừng cháu.
Quan trọng là phảỉ đặt gậy trước khi bắt đầu đánh
Cái này gọi là mặt trong
Phải hiểu rõ gậy của các em
và xem xem là 4 hay 6 điểm
Hiểu chứ?
Govind bhai, chúng cháu muốn gậy cricket và búa gõ
Không quan trọng là em ném nhanh cõ nào, anh ta vẫn đánh được 6 điểm
Đây
Đây là cách cậu cầm bóng
Tại sao cậu không biến tấu nó, ném một cú chậm
Dẫn theo tốc độ của bóng
Nếu quả bóng không chạm gậy thì không đời nào
cậu ta có thể đánh được 6 điểm
Em đã thử mọi thứ nhưng
cậu ta vẫn đánh được 6 điểm
Ali?
Cố lên Ali
lshaan ở đây để xem cậu đánh
Sốt ruột à
Những hòn bi này không sống để thấy ngày mai.
Ê, đưa tôi những hòn bi
Nghe này
Em sẽ chơi một lần nữa, thế thôi
Nếu em đánh được 6 điểm, những hòn bi kia là của em
Ừ, mấy lần 6 điểm em sẽ làm được
Trong một lần
Một số điểm yếu có thể dẫn tới đau đầu
có lẽ đây là trường hợp hạ huyết áp
Thiếu hydrat, thiếu dinh dưỡng có thể giống như nòng súng
Chúng ta sẽ làm một số cuộc kiểm tra
Cậu ấy sẽ ổn thôi, đừng lo
Nhưng bác sĩ, cậu ta đã đánh  được 3 lần 6 điểm
Một số người được ban tặng tài năng
tốc độ bóng nhanh xuất hiện rất lớn như quả bóng với họ
Cậu có thể gọi đó là bị kích động
sự kết hợp giữa mắt và tay
hoặc món quà của Chúa
3 lần 6 trong một vòng
Đó không phải là một chiến công lớn
Cậu ta có một cái gì đó
Nhìn cái này xem
Cậu có nghe những gì tôi nói không?
Nhìn này
đọc đi
Trung tâm thương mại có điều hòa
người mua có quyền sở hữu vào tháng một tới
Cũng có giảm giá nữa
Một cửa hàng khác
Tại sao lại là cửa hàng khác
Cái này thì sao?
Chẳng có gì sai cả
Tôi đã nói cái gì?
lsh, nghe tôi này
Trung tâm thương mại là tương lai
Nhớ lời tôi, trong vài năm nữa, mọi thứ sẽ được bán trong trung tâm thương mại
Trung tâm thương mại là một thử thách lớn
Ồ thật sao? Nhưng chúng không miễn phí, phải không?
Govi...
Chúng ta mới bắt đầu việc kinh doanh
tại sao lại muốn rủi ro không cần thiết ?
Cậu quá tiêu cực.
Chết mòn cả đời cậu ở đây
Rút lại đi
Ê
Omi...
Ồ
Chào bác
ngồi đi
Ồ
Không tồi
Bác muốn cháu hoàn thiện nơi này
Lâu rồi không gặp bác
Chúng ta đang cắm trại ngoài Gujarat
Bác có bùa cầu phúc cho mọi người
Bác
không phiền nếu
Cấn hận, nó được lên đạn rồi
Parekhji cầm nó để bảo vệ
Chính trị là một trò chơi lừa gạt
Cháu giúp càng nhiều người thì
cháu càng tạo ra càng nhiều kẻ thù
Omi, cháu định làm gì thế
Hãy tới văn phòng của đảng
Xin lỗi bác, cháu không có thời gian để thở
Bác biết, gây dựng một việc kinh doanh
Tuần tới, thành viên của đảng sẽ tới thành phố
Cháu phải tới
Thực ra tất cả các cháu nên tới
Hãy thoải mái ở văn phòng của đảng
Tất nhiên chúng cháu sẽ tới
Các cháu cần năng động hơn nữa
Tuổi trẻ là tương lại của đất nước
Cái gì thể?
Cháu cẩn thận
Gặp lại sau
Cậu quên à?
Tôi không có thời gian cho thứ chính trị ngu ngốc này
Chính trị ngu ngốc?
Cậu không nghĩ, chúng ta có cửa hàng này
là vì bác cậu à?
Và ông ấy đang yêu cầu cái gì?
Chỉ là tham gia một sự kiện
Đó là lý do tôi nói chúng ta nên mua trung tâm thương mại đó.
Ít nhất chúng ta sẽ không phải nợ ai
Làm cái này, làm cái kia
Phản đối
Bạn yêu quý của tôi,
nếu cho dù chúng ta mua một cửa hàng mới
Chúng ta vẫn cần sân huấn luyện
Chính xác
Tôi nghĩ chúng ta nên hợp tác với bác cậu
Tôi có ý này hay hơn
Ít nhất hãy nghe tôi
Nghe tôi này
Sao chúng ta không
đưa cho bác ấy chuông, mặc váy
và nhảy theo điệu nhạc của bác ấy
Cậu làm gì để chống lại bác tôi?
Chúng ta phải trả tiền thuê nhà cho bác ấy,
phải không nào?
Bác tôi thực sự giúp chúng ta.
Chúng tôi cũng thế
Bình tĩnh nào các cậu
Tại sao cậu luôn nói về bác cậu?
Đủ rồi
Trung tâm thương mại sẽ hoạt động tốt và Parekhji cũng thế
Ngày mai là chủ nhật
Thì sao?
Mai là chủ nhật, một ngày để uống thỏa thích
Tại sao? Dịp gì lớn à?
Chúng ta trúng số à?
Thằng chết tiệt
Đừng ngăn chúng tôi
Tôi sẽ trả từ phần của mình
Đó là cho cửa hàng
Ngồi xuống.
Lùi lại
lshaan...
lấy của tôi nữa
Tốt thôi, câu lạc bộ thể thao Sabarmati có đủ tiền trong két
để tài trợ cho thứ bia rẻ tiền của các cậu
Đây là một nghìn
Yalowns Quý ôn đã lên thuyền, Yeah
Nhưng chúng ta không thể làm điều này mỗi tháng
Tất nhiên rồi
Để tôi lo liệu chuyện này
Trả đây
Đó, câụ ta quay lại việc đếm tiền
Ngửi cái này đi bạn tôi
tuyệt hơn đống tiền của cậu
Mỗi lần đến đây, cậu cần một ít tiền
Suỵt
không nói về tiền
Để tôi tận hưởng làn gió này
Tôi nữa, người anh em
Cậu nên ghi nó lại
Các cậu quá say rồi đấy
Ai say hả?
Xem này
Nhìn đi, tôi có thể đi đường thẳng
Đi lại thì ổn thôi
nhưng cậu có thể chạy thành đường thẳng không?
Có, thưa ngài
Cố lên
Đây là cuộc sống đẹp
Nói cho tôi
Omi...
Khi  cậu sẽ trở thành một chính trị gia khéo léo
điều đầu tiên cậu sẽ làm là gì?
Tôi sẽ mở một học viện thể thao cho cậu
Học viện thể thao Ishaan Bhatt
Chỉ dành cho những ai không thể tham gia các trường địa phương
Ý cậu là sao
Cậu không nghe à
Quên chuyện đó đi, anh bạn
Mọi người biết quá trình bầu cử như thế nào
Chính xác.
Cậu ấy vẫn là cầu thủ tốt nhất trong quận của chúng ta
Cứ như là Vidya là Julia Robert của quận chúng ta
Nổi tiếng thế giới ở trong khu của chúng ta
Nghe này, Govi
kì thi của con bé đang tới
cậu cần giúp con bé với môn toán
Nhưng tôi dạy lũ trẻ rồi
Cậu đạt 100 điểm với kì thi của cậu
100%
Cậu sẽ làm tốt
Bây giờ các cậu, hãy nhấn ga nào
Hãy cố lên
Em ghét toán
Hả
Hả, thế thôi à?
Nếu em làm theo cách của mình, em sẽ trượt.
Toán là các ký tự. Như vậy đó
Thế giới của các con số là phép thuật
Em có thể đặt cả vũ trụ trong những con số từ 0 đến 9
Hả?
Một khi em làm quen với chúng em sẽ thích chúng.
Khiếp. Thích ư?
Mỗi lần, em nghe thấy từ Toán,
em cảm thấy mình sắp nôn
Chỉ nói từ đó và
thấy chưa?
Preeti!
Bạn tốt của tôi
Tắt nó đi.
Không di động trong khi anh đang dạy
Chỉ một phút thôi
Tắt nó đi
Naseer Hashmi?
Ông ấy là thành viên của đảng đối thủ với bác cậu
Thư giãn đi. Cậu không đến đây để xin phiếu bầu của ông ấy
Thưa ngài
Ali được Chúa ban phước
Chúng tôi chưa biết rõ tài năng của cậu ấy
Hãy bắt đầu với chế độ ăn và việc huấn luyện và
l assure you. trong vài năm, cậu ấy sẽ chơi cho bang
tôi đảm bảo
Nhưng, con trai
việc huấn luyện cricke là cho người giàu
Không ai biết tới thằng bé
Ô, thôi nào
Giàu hay nghèo, không khác nhau nếu tài năng
Hãy tin chúng tôi, chúng tôi sẽ lo mọi chuyện
Cái gì đang xảy ra thế?
Bố, Ali trộm bi của con
Bây giời thằng bé đã có nó
Ai biết thằng bé không ăn trộm cái gì khác
Ali...
Con chiến thắng hết số bi của cậu ấy
Bố không muốn nghe
Ra ngoài ngay
Bi ở đâu rồi?
Con không có chúng
Cậu ta nói dối
Thưa ngài
Các cậu đang nói tới những viên bi này
Tôi tìm thấy nó trong góc này
Tôi từ bỏ
Tôi không thể lấy cái gì
Đừng lo, thưa ngài. Thằng bé chỉ là một đứa trẻ
Nhìn này Omi
Cậu ấy là một người gây rắc rồi quanh khu này
Panditji không biết làm gì với cậu ấy
Nhìn cậu ấy bây giờ xem
quản lý cửa hàng riêng của cậu ấy
Panditji?
Pandit Shastri, thầy tu trưởng của Đền Someshwar,
là cha Omi
Ừm, Tôi biết ông ấy
Bittoo Joshi...
chẳng phải ông ấy là người trông nom đền thờ
Ông ấy là bác tôi
Ông ấy giúp chúng tôi mở trung tâm huấn luyện
Thú vị đó
Thế con trai tôi sẽ
học từ những người bạn của Bitoo
Chúng tôi không là bạn của ai cả, thưa ngài
Bọn trẻ từ các thị trấn khác đến chỗ chúng tôi tập luyện
Chúng tôi đối xử với mọi người như nhau
Thế được rồi
Đảng chúng tôi không tin vào sự chia rẽ và luật lệ
Nhưng
Tôi nghĩ các cậu nên hỏi thằng bé
Ali...
Cậu vẫn còn nợ tôi 3 điểm 6
Gặp cậu ở sân ngày mai nhé?
Đúng 7 giờ
Cậu ấy xấu hổ
Đẩy đi
Chặt hơn
Ngược lại
Làm tương tự như ở đây
Thế thì, Ali
Thế nào rồi?
Nhìn cái mà tôi đem đến cho cậu
Đây, cái này sẽ bảo vệ cậu
Và
giữ cái này nữa.
Cái này sẽ
cài này sẽ bảo vệ gia phả nhà cậu
Nghe này
Cậu chỉ đánh về phía chân trái
Đường chỉ ở bên trái, mặt sáng ở bên phải.
Cố ném cú xoáy
Ném đi
Bắt đầu
Ném tốt
Bóng đẹp
60 độ
góc A và B
Thưa thầy, tôi có thể vào không?
Cái gì?
Cảm ơn
Ali...
2 mặt của đường ném bóng gọi là gì?
Cho tôi mấy phút, cái này quan trọng
Thôi nào, Ali, Cái này đơn giản.
Từ tay phải của vận động viên cricke, phía bên phải của anh ta gọi là Off
phía bên trái gọi là On
Chỉ một phút thôi
Cái này quan trọng
Ali, nhìn đây
Em luôn chơi ở một góc sân.
Phía bên phải bị chặn.
với phần này và
Đó là lý do tại sao em luôn đánh bóng về phía bên trái.
Phía bên phải của em rất yếu
Nếu phía bên phải hở thì sao?
Mid-off...
Che nhắn
Điểm
Tạo khe hở
Em sẽ chơi như thế nào?
Rất đơn giản. Nếu bóng ở bên phải
Bẻ gậy về bên phải
Nếu bóng xa khỏi tầm chắn
Chắn lại
Nếu bóng bị ném ngắn
Lùi gậy lại
Nếu bóng bên ngoài cọc gôn bên phải
sử dụng cổ tay để tạo góc cắt vuông
Và nếu bóng tương tự được ném dài ra
Đánh góc vuông
Govi, hiểu không
Chúng ta cần phá phía bên phải của cậu bé
Cậu xong chưa?
Rồi
Tốt
Nghỉ một chút nhé
Bọn trẻ không chịu được nữa rồi
Cả huấn luyện viên và giáo viên đều đang mệt mỏi vì cậu.
Cố lên Romeo
Tôi nói với cậu khi nào cậu cần mệt mỏi
một khi cậu cưới vợ
Cái giẻ lau đâu rồi
Em mệt rồi, nghỉ tý đi.
Hãy làm nốt bài này, 10 phút thôi
Xin anh đấy, não em mệt lắm rồi.
Được thôi.
Thế
Không gì cả
Nói cho anh nghe về các môn kia của em được không?
Em ghét tất cả hay toán là kẻ thù đặc biệt của em
Em nghĩ em có cảm tình với Sinh học
Ít nhất, môn đó nói về sự sống. Những thứ anh có thể nhìn thấy
Đây là da anh, đây là biểu bì
anh cảm nhận thấy không?
Em có thể chạm vào nó, vuốt ve nó
Khi em vẽ một hình,
em biết nó có tồn tại trong đời thực
Toán giống như một con yêu tinh không có thực
Ví dụ như
anh có thể chạm vào một biểu đồ hình chuông không?
Thế nào rồi, giáo sư
Cậu trông mệt mỏi quá.
Không
Đừng tử bỏ. Cậu sẽ ở đó thôi.
Ok, nghe này
Tôi rất thích sự đột phá của Ali
Một khi chúng ta sửa được phía phải của cậu bé,
hãy nghĩ đi
cậu bé có thể chơi cả hai phía.
Và cậu bé sẽ không cần đánh bóng ra khỏi sân vận động
Xin lỗi
Anh đang làm gián đoạn lớp học của em
anh hãy mang cuộc tranh luận ra ngoài.
Cái gì nhập vào con bé vậy?
Không thể tin được, Vidya
Nếu em học  với sự tận tâm này
Em sẽ đạt giả Nobel đấy
Và anh sẽ xếp hàng để xin chữ ký của em.
Chưa bao giờ thấy em tận tâm với sách như vậy
Tiếp tục đi, tôi sẽ gặp lại 2 người sau.
Anh làm gì vào thứ năm tới?
Hãy đi đâu đó.
Em rảnh từ 2 giờ tới 4 giờ.
Em có thể nói với bố mẹ là em vào thị trấn mua sách.
Không phải lo lắng gì đâu.
Hãy nghĩ kỹ và đừng đến muộn
Em không muốn bất cứ lý do nào
xin anh đấy
Đây là nhà vô địch môn bắn bi.
Em muộn nhé
Mặc đồ vào đi
Ê, cậu bé mặc đồ ngủ
Và những trái bóng vượt ra khỏi sân vận động
đó là 6 điểm.
Nghỉ chút đi
Đầu tiên là em đến muộn
và rồi em không làm được
Mau lên, chuẩn bị đi, nhanh lên.
Ali, nghe này, không cú đánh nào về bên trái
Nếu không, 5 vòng quanh sân.
Pintoo, . đến đây
ném một cú vòng
Chỉ tập trung vào bên phải của em
Đừng rời mắt khỏi bóng
tập trung
Em không nghe thấy tôi nói gì à?
Em điếc à
Hay là em là một cái mông?
Duffer!
Em cần về sớm hôm nay.
Tại sao?
Có một trận bắn bi ở khu của em hôm nay.
Tại sao em còn theo tôi?
Đi và chiến đấu đi.
Em không thể đánh một cú bóng về bên phải
nhưng rất muốn tham gia trận bắn bi chết tiệt đó
Hôm nay là trận chung kết
Tôi không tin điều đó
Cút đi với trận chung kết của em
Chúng ta sẽ tập ngày đêm đến khi em tập xong
em sẽ thu được gì khi chơi bi?
Và em sẽ đạt được cái gì?
Em nói gì cơ?
Cái gì?
Em sẽ đạt được cái gì?
Cậu có thấy thái độ của thằng bé không?
Làm sao dạy chúng kỷ luật đây?
Đây là việc cho và nhận
Tôi khôn thể tự làm mọi thứ.
Không phải vì cậu làm việc với trẻ con
mà cậu cư xử như một đứa trẻ
Kiểm soát mọi thứ
Nhưng cậu biết không
cậu ta không nói với Ishaan
tôi không có chống lại cậu ta
Tất cả những gì tôi muốn là cậu ta
trở thành một vận động viên cricket giỏi
trong khi tất cả những gì cậu ta muốn là chơi bi.
lsh...
Cậu phải thông suốt cái này.
Hiểu không?
Đừng từ bỏ nữa
Em muốn một quả cầu lông.
Đến đây.
Đừng lo
15 rupi
Cậu có thấy rằng mấy cậu nhóc bắt nạt cậu bé
Cậu bé có thể rất tức giận. Cho cậu ta ít thời gian
Đây là gì?
7 ruipi
Đi chơi đi
Tôi không nên đánh nó
Không sao
Tiếp tục
Đây, cầm lấy
Đây, chơi đi
Cái gì thế
Khấu trừ vào phần của tôi
cậu là thằng ngu
Ali sẽ trở lại
không?
Đưa tôi 8 rupi
Tôi muốn 8 rupi
Hassan bhai?
Vâng
Hassan bhai, đây là Govind
4 giờ cũng được
Ok
Một cửa hàng thể thao ở đây?
Trong chuồng bò này
Nơi này đầy mùi phân
Nó có thể tệ hơn?
Bên kia là nhà vệ sinh.
Đây là phần hợp với ngân quỹ của các cậu
Nới lỏng ví của cậu một chút
Tôi sẽ chỉ cho cậu nơi tốt hơn
Cậu không cần trả tiền xem, cậu có thể quyết định sau
Không có vấn đề nếu xem thử đúng không?
Nơi này hoàn hảo
Bây giờ mới nói. Nơi này tuyệt vời.
Tưởng tượng
Ở đây chúng ta sẽ có quầy tiếp tân.
cửa sổ kính ở 2 bên
và phần còn lại chúng ta sẽ mở chỗ nội thất
chúng ta sẽ sử dụng cỏ nhân tạo cho sàn nhà
và trên trường là 1 cái tivi
Ở đó chúng ta sẽ đặt một cái ghế tựa dài
3 chỗ  ngồi cho những trận quan trọng
Nếu như nó là một sân vận động
Một cửa hàng công phu của thiên niên kỷ mới
Mọi người sẽ nói về Scrooge này
Chúng ta không mở một cửa hàng rau củ
Vị trí là mọi thứ
Chúng ta không thể làm một trong những thứ đó
Cậu đang làm gì thế
chúng ta không có lựa chọn
Chúng ta không đủ khả năng chi trả
Chúng ta không có đủ để thế chấp vay ngân hàng
Không ai tin chúng ta với một khoản vay lớn như vậy
Cậu bảo tôi là chúng ta sẽ nghĩ thông suốt
Đó là những gì tôi đang làm
Không thể được
Chết tiệt
Chúng ta cần bao nhiêu để vay được tiền?
500, 000.00
Cậu muốn tôi hỏi bác không?
Cậu quên à
Vây một khoản cho một khoản vay khác
xin chào ngài
cửa sổ trước cửa hàng
mọi người muốn nó
Tôi đang đi cùng khách hàng bây giờ
gọi lại tôi sau 30 phút
Bảo ông ấy là không.
Bảo ông ấy, nơi này bán rồi
Tuyệt vời, Govi
Đó là bạn của tôi
Đợi đã
cậu phải thuyết phục bác cậu
Ông ấy sẽ cho
Bác cậu sẽ đồng ý
Đừng lo, tôi sẽ thuyết phục ông ấy
Không phải lại những cuốn này chứ.
Chúng ta sẽ làm xong chúng lúc nào rảnh
Không phải lúc này được không
Ăn hết pizza của em đi
Muộn rồi đó
Sao thế? Sao anh vội thế
Sao phải chạy trốn khỏi em
Em không cắn
Sao chúng ta không thể là bạn?
Khả năng là rất nhỏ
Tại sao?
Rất nhỏ nghĩa là sao?
Em muốn lý do
Anh có thể cho em 4 lý do
Thứ nhất, anh là giáo viên của em.
Thứ hai, em là em gái của bạn thân anh.
Thứ 3, em nhỏ hơn anh rất nhiều.
Thứ 4, và quan trọng nhất trong tất cả
em là một cô bé
Sự tuyệt diệu của các con số
Không bao giờ hết ngạc nhiên.
Em nghĩ
anh nên có một người bạn dự phòng
phòng khi
Bạn dự phòng
Tất nhiên
Ý em là, Ish, Omi và anh là bạn thân
như là những con bọ
Nhỡ như các anh bất hòa?
Khi đó anh cần một người bạn dự phòng
Để chia xẻ cảm xúc
Anh sẽ chia sẻ chứ?
Vidya, anh muốn mở rộng việc kinh doanh này
cho dù có phải mất cài gì đi nữa
Tầm năm sau, bọn anh sẽ mua một cửa hàng trong trung tâm thương mại này
Nhưng của hàng bọn anh muốn
vượt quá khả năng của bọn anh
Không ích gì khi giải thích điều này với Ish và Omi
Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Mọi việc sẽ tốt thôi
Hứa với em, ngày anh có được cửa hàng
anh sẽ cho em xem nó đầu tiên nhé
Anh có muốn cái gì đó ngọt bây giờ không?
Hoàng tử của cậu ta ngủ ở trường hôm nay.
Mỗi ngày trôi qua, cậu ta ngày càng bướng bỉnh.
Cậu ta bỏ tập crike, giờ cậu ta sẽ có nó.
Thằng bé chỉ là một đứa trẻ mà bác.
Trường học có thể quá chán với độ tuổi của nó.
Nhưng thằng bé cần tập trung, ít nhất là vào một thứ.
Thế còn cricke thì sao?
Thằng bé tập chăm chỉ ở sân chứ?
Thằng bé không cần phải chăm chỉ
Nó sinh ra để chơi cricke
Thằng bé có thể đánh 6 hoặc 4 khi nhắm mắt
Những đứa ném bóng sợ cậu ta
Ở bên trái, cậu ta chơi như thần.
Bên phải của cậu ta hơi yếu một chút
nhưng chúng cháu đang sửa cho cậu ta.
Bác nên đến và xem thằng bé tại sân.
Cháu có thể gặp thằng bé một phút không?
Cảm ơn bác
Ali?
Em vẫn còn giận tôi, Nhà vô địch bắn bi.
Tôi xin lỗi về hôm đó
Ali...
Hassan Sheikh?
Sao không gọi cho cậu ta?
Có kantilal Shah ở đường Satellite
Cậu ta rất hoàn hảo
Nhưng Omi, vị trí của cửa hàng chúng ta tuyệt vời đúng không?
Ngân hàng đã khảo sát tính khả thi xong. Vậy còn gì phức tạp nữa
Nhưng
Thuyết phục bác cậu đi
Vấn đề sẽ ra sao nếu chúng ta đi với ông Sheikh
Ok
Ok?
Bác à, vị trí rất tuyệt vời
và ngân hàng cũng khảo sát xong
Nó thực sự tốt
Như con muốn, con trai
Vishwas!
500, 000
Tốt lắm, cậu bé của tôi
Tiếp tục, đếm đi
Đây là 500.000
Đây là lúc ăn mừng.
Đây, chúng ta sẽ có bàn tiếp tân
chúng ta sử dụng cỏ nhân tạo cho sàn nhà
phần còn lại thì để trống
và một cái ti vi treo tường ở kia
Đây là ghế bành 3 chỗ ngồi
Anh nghĩ một số thứ như thế
Em nghĩ sao
Chết tiệt. Giấy bị dính
Giở trang sau đi
Govi...
nhìn này
Thôi nào
Gì?
Xin lỗi, tôi đang trễ buổi tập
Cậu đi trước và xem đi
Tôi phải đi
Đừng nghĩ vớ vẩn nhiều, cậu sẽ  điên đó
Đầu tiên kiểm tra sân kỹ lưỡng
Vidya, bố đi làm đây
Thời điểm là tất cả
Tìm khoảng trống
và đập mạnh bóng xuyên qua khoảng trống
Đợi ở đây
Đó là cách đánh
Giờ  thì kéo
Thôi nào, Omi, nhanh lên.
Và cắt nó đi
Thôi nào, Omi, cậu có thể làm được
Thằng bé đã cắt. tuyệt vời
Cậu thua một đứa trẻ 12 tuổi
Xấu hổ chưa, Omi Shastri
Hãy làm với cái kia đi.
Cậu ở đội nào vậy?
Cậu không thể điều chỉnh dây hay sao?
Mẹ
Hãy ra ngoài
- Con đi đâu vậy
- Hãy chạy ra chỗ trống
Con sẽ theo mẹ
Cửa hàng của chúng ta
Chúng ta mất mọi thứ
Bình tĩnh nào, Govi
Thôi nào, Govi
Anh ơi
Khi nào bác Naseer sẽ quay lại từ Surat
Không thể liên lạc được với ông ấy, đường dây điện thoại đều hỏng rồi
Nơi này không an toàn cho trẻ em
Chúng ta có thể chịu đựng được bao lâu?
Mọi thứ sẽ ổn thôi
Không cần phải lo lắng, được chứ?
Những người đứng đầu đảng sẽ đi vì Bhuj
và tôi sẽ tham gia với họ
- Vishwas...
- Ừ
Tôi muốn cậu chịu trách nhiệm ở đây.
-  Đừng lo
- Omi
Omi, giúp Vishwa một tay
- Okay?
- Vâng.
Hãy để cậu ta làm với cậu
Thưa ngài, Juhapur đã bị san phẳng
Tôi đã thấy rồi
có vết nứt ở mọi nơi
Tòa nhà này có thể sập bất cứ lúc nào
hãy để họ ở trong trại này vài ngày
Chúng ta cần khoảng 15 đến 20 thẻ
chúng tôi ghi tên ở đâu?
Cậu ta có phải con trai của Naseer không?
thì sao?
Bố cậu ta đâu?
Tôi không thấy ông ấy
Tại bài phát biểu tranh cử của ông ta, ông ta nói ở đây để phục vụ mọi người
Nhưng khi họ cần ông ta, ông ta lại rời thị trấn
Anh bạn
ông ta đang nói cái gì thế
Đưa tôi thẻ tên, họ đang gặp rắc rối lớn
chúng ta phải giúp họ
Chúng ta đang đối mặt với hàng ngàn người không có nhà cửa ở thị trấn này
và phiếu ăn có giới hạn
Hãy để tôi nói chuyện với ông ấy
lshaan...
chúng ta cần nói chuyện
Nói cái gì?
Đưa tôi thẻ tên trước
chúng ta có thể nói chuyện sau
Họ không ăn gì trong 2 tuần rồi.
Đưa họ đi đi.
lshaan, nghe tôi này
Đã đủ rồi.
Đi đi
Đi Đi
- lshaan...
- Nói với bạn cậu
mang những người này đi đi
Đi đi
Ném anh ta ra khỏi đây
Đồ hèn máu lạnh
Ném anh ta đi
Đẩy họ ra ngoài
Chúa biết nơi họ đến từ đâu
Giữ lấy mấy cái thẻ đó.
Tình hình rất thảm khốc trong trận động đất ở các khu vực
Số nhà bị sập rất nhiều
cuộc sống  vẫn duy trì
Theo tin mới nhất
Govind!
Dậy đi
Đây là lúc phải nghĩ sáng suốt
Con ổn chứ con trai
Xin chào ngài
Cậu đừng bao giờ mang họ tới đó
Quá là bẽ mặt.
Nhưng thưa ngài, tôi chỉ muốn giúp
Sự giúp đỡ của cậu tốt gì ?
Mọi người biết rằng Bitoo và tay sai của ông ta không bao giờ giúp người của tôi.
Tất cả những dịch vụ cộng đồng chỉ là trò hề.
Giả bộ quá đủ rồi
Tốt hơn là Ali ở với những người của thằng bé
Chúng tôi sẽ chăm sóc nó. Cảm ơn vì sự giúp đỡ của cậu.
Em đã gọi anh cả ngày nay.
anh tắt chuông à?
Anh vẫn sốt chứ?
Không.
Thế tại sao anh không nhấc mông dậy
Ạnh sẽ nhốt mình bên trong này bao lâu?
Em muốn anh làm gì?
Xậy một siêu thị mới ư?
Chúng ta sẽ cũng sẽ làm cái đó
Nhưng trước tiên đi và làm lành với bạn anh đi
Họ đã có một cuộc ẩu đả kinh khủng trước đám đông
Cái gì?
Tý gọi lại cho em nhé, được không?
Em cẩn thận đó
Ừ, được rồi
Omi...
cậu biết là Ishaan nóng nảy
cậu đừng coi trọng việc đó
Đừng nói với tôi về Ishaan
Tôi biết cậu ta rõ hơn cậu
Tất nhiên, cậu biết
Thôi bỏ đi
Ishann luôn như thế, quên chuyện đó đi.
Sao cậu không quên nó đi nhỉ?
Cậu nên nhìn thấy cách mà cậu ta lăng mạ tôi ở nơi công cộng
Và đó là vì đứa trẻ vô giá của cậu ta.
Tưởng tượng mà xem
cậu ta sẽ làm gì khi biết chuyện cậu và Vidya.
Tiền biến mất rồi
Có một gói 40.000 ở đây.
Cậu thấy nó không?
Hãy báo cáo với cảnh sát
Tôi
Tôi đã lấy số tiền
Cái gì cơ?
Hai hôm trước rất điên rồ
không có thời gian để nghĩ
- Tôi đã gọi cậu nhưng cậu không trả lời
-  Tiền ở đâu rồi?
Tiền đâu rồi?
Khu nhà của Ali cần sửa chữa.
Tôi sử dụng nó để trả chi phí tu sửa
Tất cả những gì cậu ta quan tâm là thằng bé đó
Bây giờ hãy cõng cậu ta lên vai và nhảy
Đừng tham gia vào
Tại sao?
Cậu có biết
bao nhiêu người của chúng ta bị trôn dưới gạch vụn
Chúng ta đang kéo thân thể họ ra cả ngày lẫn đêm
Nhưng chuyện đó chẳng là gì với cậu.
Tất cả những gì cậu nghĩ chỉ là thằng bé đó và những rắc rối của nó
Không phải chúng ta?
Chúng tôi không là gì với cậu, phải không?
Cậu đang nói cái gì thế?
Của các cậu? Của chúng ta?
Giờ cậu nói như bác của cậu ý.
Tôi không xấu hổ vì những gì tôi làm.
Tôi vẫn sẽ làm thế nếu tôi phải làm
Chỉ có con người giúp đỡ người khác khi họ cần
Cậu là vị cứu tinh của họ à?
Tôi nó cậu tránh xa chuyện này
Im đi
Nói với tôi này
Cậu là ai?
Cậu nghĩ cậu là ai?
Anh hùng chắc?
Đây là tiền của bố cậu à?
Sao cậu có thể lấy nó? Cậu là thằng khốn nạn
Cậu kiếm ra nó à?
Chúng ta đã bị chôn dưới nợ của bác ấy
Đầu tiên nhà thầu chạy trốn với tiền của chúng ta
rồi trung tâm thương mại bị san phẳng.
chúng ta nợ bác Omi 500.000
500, 000. Cậu nhớ không hả?
Cậu không thể chọn lúc nào tốt hơn cho công việc xã hội của cậu à?
Đi và lấy tiền về
Tôi muốn số tiền đó
Số tiền đã được tiêu rồi
tôi không thể làm gì
Nghĩ đi, Govi
Một ai đó với tài năng của Ali chỉ đến một lần trong đời
và tôi sẽ không để mất cơ hội này
Đó chỉ là tiền
Chúng ta luôn luôn có thể kiếm nhiều hơn
Nhìn này
Giải crike Ấn Độ và Úc sẽ bắt đầu sớm thôi.
Một khi Ấn độ thắng
việc kinh doanh sẽ nở hoa chỉ qua một đêm
Cái gì?
Đi đi
Govi, thôi mà
Tôi nói, đi đi
Xin hãy nghe tôi
Hãy cút ra khỏi đây
Tại sao cậu không biến đi.
Shastriji, xin đừng từ chối nữa
Ngài thủ tướng muốn đến gặp ngài
nhưng ông ấy phải trở về Gandhinagar vì một số việc gấp
Tôi nghĩ
Bitoo...
chúng ta là gia đình và tôi không thích làm cậu thất vọng
Tôi là con của Chúa. Chính trị không phải mối quan tâm của tôi.
Phục vụ cho mọi người giống như phục vụ cho Chúa.
Shashtriji, chúng tôi đặt niềm tin nơi ngài
Xin hãy nghĩ về điều đó
Đừng lấy đền thờ ra làm yêu cầu.
Chúc một ngày tốt lành
Ngài ấy muốn gặp cậu bây giờ
Nhanh lên
Đây là 20.000, chúng tôi sẽ trả phần còn lạị thành nhiều đợt
Hãy trở lại khi cháu có đủ số tiền
Chúng ta không chấp nhận số lượng nhỏ ở đây
Omi!
Bạn của cháu thế nào rồi?
Cậu ta đã bình tĩnh lại chưa?
Tại sao cháu không nói với cậu ta
đừng gây rắc rối nữa
Bác à, bác luôn giúp đỡ chúng cháu
Chúng cháu cần ít thời gian nữa
Quên chuyện tiền bạc đi
Chiến dịch tranh cử sẽ bắt đầu vào tháng tới
Omi...
lần này cháu phải tham gia
Không cần phải lo lắng đâu bác
Omi sẽ ở bên bác
Tôi sẽ tự quản lý cửa hàng
Tốt
Govind, tôi đã gặp Ishaan một lúc trước
Đã lâu rồi chưa gặp cậu ta
Xin lỗi
Tôi là Mehta và đây là con trai tôi.
Thằng bé khóc lóc vì crike cả ngày
Tôi cần tham gia việc cầu nguyện
cậu có phiền không nếu thằng bé xem trận đấu?
Không phiền chút nào
Mỗi khu cần có một bó
Nhận những bọc đó
khoảng thứ 4 thì áp phích phải có ở khắp mọi nơi
Tôi không muốn có bất cứ lý do gì
Omi...
-  Gì?
- Cậu có rảnh không?
Có
Bác
Omi...
Là cháu à
Cháu giờ là thành viên cấp cao của đảng.
Đây là lúc cháu nghỉ ngơi.
Cảm ơn bác
Hãy đi lái xe đi
Ồ, trông như Ấn độ đang thắng
Ừ, ý tôi
Cảm ơn.
Cảm ơn cậu rất nhiều
Không vấn đề gì
Đi thôi, chúng ta sẽ xem phần còn lại ở nhà
Con có muốn mua cái gì không
Không sao đâu
Ồ, cậu có cung cấp thiết bị cho trường học không?
Trường học
Có, tất nhiên là chúng tôi có
Tôi là hiệu trưởng của trường Kendriya Vidyalaya
Urvashi Mehta.
Đợi một chút
Mời ngồi
Tôi là Govind
Tôi quản lý cửa hàng này
Cảm ơn
Ngoài việc cung cấp các thiết bị chúng tôi còn cung cấp việc huấn luyện
Chúng tôi cũng có học viện huấn luyện
Tuyệt vời/
Chúng tôi đang thêm môn thể dục vào trong thời khóa biểu
Sao cậu không đến để giới thiệu?
Chắc chắn rồi, thưa bà
Thứ 2, 9 giờ
Đi thôi con
- Trường Kendriya Vidyalaya
- Đúng
Ok
Suketu...
Cảm ơn
Cảm ơn cậu
Tôi không thể làm được
Thứ 2, Ấn độ chơi vòng thứ 2 Tôi sẽ ở nhà
Dời lịch sang ngày khác được không?
hoặc cậu tự lo đi
Nhờ phép màu tuyệt vời của Harbhajan
Australia kết thúc ngày hôm nay với 291 điểm - 8
Kết thúc ngày thứ nhất
Đó là một kết quả tốt
Ấn độ đã giành được bước đầu
Anh làm gì với Ish đây?
Đầu tiên cậu ta mang hết số tiền đi mà không nói một lời
Rồi cậu ta đánh nhau với Omi
Cậu ta không muốn chịu trách nhiệm gì cả
Anh không biết làm thế nào mà gia đình em chịu được cậu ta
Em đồng ý là anh em rất hấp tấp
nhưng bạn của anh ấy là cả thế giới với anh ấy
Anh ấy không ngồi đó và đánh giá họ
Anh ấy sẽ làm bất cứ cái gì vì bạn của anh ấy
Anh không nghĩ thế sao?
Không phải à?
Dù sao thì hãy thử những cái bánh bao này đi
Em làm rất ngon đó
Thôi nào
Anh, em muốn nói chuyện với anh
Để sau
Anh không thể dành 2 phút nói chuyện với em à?
Anh nói để sau
Đi đi
Anh đi đi
Anh không thể làm chủ chỗ này mãi được
Đây cũng là nhà của em
Vidya.
. Đưa điều khiển đây
Đưa điều khiển đây
Không
hoặc em sẽ phải hối tiếc
Không biết xấu hổ
Đánh em của con.
Sao con không ra đối mặt với thế giới mà lại đi bắt nạt chính gia đình mình?
Bố mừng vì mẹ con không còn sống
để nhìn thấy cảnh này
Lượt thứ nhất của Ấn độ đã lên tới 171 điểm
274 lượt chạy của Úc là 445 điểm
Úc đã đạt được ưu thế
Sẽ rất khó khăn để cứu lấy trận vòng loại
Anh hết dỗi chưa?
Sao anh không đi nói chuyện với Omi?
Anh ấy yêu quý anh nhiều hơn em
Anh lại từ bỏ nữa ư
Chuyện gì đã xảy ra với anh thế?
Một việc nhỏ không theo ý anh và anh từ bỏ
Thôi nào anh
Hãy làm dịu cơ tức giận của anh và làm một quý ông đi xin lỗi đi
Hãy nói xin lỗi nếu anh có ý đó
Anh ấy đang ở quanh đây
Anh ấy là người hâm mộ của anh
Chúng em cũng thế
Xin lỗi, vidya
-  Xin lỗi em
- Không sao mà
Nghe này
phân phát kẹo đi
Tôi xin lỗi
Omi...
Hãy nghe tôi nói
Tôi xin lỗi
Cậu muốn tôi làm gì?
Chạm vào chân cậu à?
Cậu đang làm gì thế?
Cậu điên à?
Tôi đang tìm sự tha thứ cho tội lỗi của mình.
Đó là chỗ xưng tội
Omi, thôi mà
Tôi không phải là anh cậu sao?
Tôi xin lỗi
Cậu chẳng nghĩ cho ai ngoài cậu ra
Trong mùa giải này, Úc đã dẫn trước 275 điểm, không bị loại
và sự trợ giúp của Rahul Dravid, 155 điểm, không ra ngoài.
Và không thêm một cột gôn nào cho vòng đấu tối nay.
Một ngày vĩ đại cho Ấn độ
Những cú đánh tuyệt vời của cả hai bên
Họ đã cho thấy một màn biểu diễn tuyệt vời của những vận động viên trẻ
Đội Úc không thể đánh những cột gôn đơn cả ngày được
Cuối ngày thứ 4, Ấn độ có 589 điểm, đứng thứ 4
Đúng, có thế chứ.
Cuối cùng, họ đã quyết định rằng họ có đủ
Tin mới đến từ phòng thay đồ
Đã được xác nhận
Ganguly đã quyết định đạt 658 điểm trong vòng này
Họ sẽ để Úc đạt 384 điểm để chiến thẳng
Đó là một thử thách
Trận đấu sẽ được truyền hình trực tiếp
At least a draw is assured. Ít nhất là có đảm bảo.
không nên khẳng định vòng này. Cầu thủ đang nhịp nhàng
Nếu Úc cố cho cú chạy thì sao?
Và nếu chúng ta cố đạt được 10 cột gôn?
Không đội nào có thể thắng từ vị trí đó
Govind nói gì đi?
Khá khó đó.
Trong vonfd 100 năm trước, điều này chỉ xảy ra 2 lần
Cái này sẽ phải cố gắng
Vứt cái phân thống kê đi
Tinh thần cầu thủ của chúng ta đang dâng cao
ngoài ra, có bất kỳ khả năng nào cũng có thể xảy ra trong crike
Trận đấu bắt đầu.
Úc để thua ở cột gôn đầu tiên
Và tiếng hét lớn, anh ta bị loại
Bóng đầu tiên, vòng 1
bóng đầu tiên, vòng 2
Và Adam Gilchrist thắng
Đánh trượt
Ngón tay đã giơ lên
Cố lên
Đó là cột gôn cuối
không ai di chuyển
Anh ta bị loại
Tuyệt
Chúng ta làm được rồi
Đó là vòng cuối của đợt vòng loại
Ấn độ thắng rồi
Ấn độ thắng một cách kịch tính
Mọi người nhảy múa
Giải này đã được thăng cấp
Oa, chiến thắng tuyệt vời
Đội thứ 3 trong 1535 trận vòng loại để vào vòng trong
Và một chiến thắng tuyệt vời
Thật sự nhớ cậu đó.
Từ từ nào
từng người một
Omi...
Được rồi, các cậu
Tuyên bố quan trọng đây
Vòng thi đấu các câu lại bộ đang đến
Câu lạc bộ thể thao Sabamati sẽ tham gia năm nay
Jigla, cậu sẽ là đội trưởng
Ali and Ashwin sẽ đánh đầu tiên
Vì thế hãy chuẩn bị đi các cậu bé
Con trai, đây là trường học của nhà nước
Điều quan trọng là học sinh vượt qua kỳ thi.
Để chi trả 40.000 mỗi tháng để huấn luyện thể thao
chẳng có ý nghĩa gì
Thưa ngài, những con số này
Chúng ta có thể làm được.
Không, chúng ta không thể
Cậu có biết cậu đang nói gì không?
Có hơn 1000 học sinh
Làm thế nào chúng ta có thể chi trả ít hơn?
Hơn nữa chúng ta sẽ cung cấp miến phí trang thiết bị.
Xin lỗi thưa ngài.
Không thực tế cho chúng tôi để trả ít hơn
Chúng tôi sẽ phá sản
lshaan, nghĩ đi
Họ không có thể thao trong lịch học
Hãy kể một môn trong số đó mà chúng ta thực sự sử dụng trong cuộc sống
Với điểm cao họ có thể vào được một trường đại học tốt.
Thể thao thôi thì không thể đảm bảo tương lai của chúng
Thế không công bằng
Bà không thể so sánh cả hai, thưa bà
Luyện tập thể thao không giới hạn trong sân tập
Học sinh có thể học những kỹ năng sống có giá trị
Làm việc theo nhóm, tập trung. kỷ luật
Học sinh có thể phấn đấu
chúng có thể tạo nên số phận
Cuối cùng chúng có thể chống đỡ được với thế giới thực
hơn là giành được hơn 100 điểm ở môn vật lý
Cậu tuyệt lắm
Trong một phút, tôi nghĩ mình mất vụ này rồi
Cậu có thấy vẻ mặt của bà Srivastava
Chúng ta nên đưa ra gói luyện tập cho tất cả các trường ở Ahmedabad
Thực tế, không chỉ Ahmedabad
Surat, Baroda, Rajkot...
Sớm thôi, chi nhánh của câu lạc bộ thể thao Sabamati sẽ trải dài trên cả nước.
có nhiều trường, rất nhiều học sinh
cậu có thể thấy được tài năng
Chúng ta có thể đưa chúng ra từ mọi góc nhỏ
Thấy việc kinh doanh của cậu cất cánh như thế nào chưa.
Giống như cậu nói
Tất nhiên rồi
Tôi sẽ trở thành Ambani và chúng ta sẽ làm cho Omi thành thủ tướng
nhưng bây giờ, hãy đi lấy xe
Xin chào mọi người và chào đón một ngày đầy nắng tại sân crike Ahmedabad
để chứng kiến trận đấu kịch tính giữa hai đội
Raipur Chakla và câu lạc bộ thể thao Sabarmati.
Xin lỗi vừa mới tới.
Tôi vừa đóng cửa hàng
Omi?
Cậu ta ra ngoài từ 7 giờ sáng
Bận rộn với việc tranh cử
Hãy bỏ phiếu cho Yagna
Hãy bỏ phiếu cho Bitoo Joshi
Tôi đã bảo cậu ta hàng triệu lần. nhưng cậu ta không hiểu
Đánh về bên phải
Thoải mái đi Ish
Thằng bé đang làm tốt
Để thằng bé chơi một trận tự nhiên
Cậu không thể lúc nào cũng chơi như một quyển sác
Cậu lúc nào cũng quen đổi mới
Cậu xong chưa?
Để thằng bé tận hưởng đi
Và đó là một cú cắt góc tuyệt đẹp của Ali Hashmi
và bóng lăn tới đường biên phía sau
Chúng ta đang chứng kiến một cảnh bóng lăn khắp nơi trên sân
Bầu cho Yagna
Quá tuyệt.
Thần Krishna
Một cú 6 điểm đã mang vêc cho cậu bé 50 điểm
Cậu ta phá vỡ kỷ lục của một vận động viên 1 tuổi với việc đánh 50 điểm trong 26 lượt
Đó không phải là một thanh dễ dàng cho một cú đánh, Aditya
Và đó là một bất ngờ nhỏ đối với tôi
cậu bé này có một tỷ lệ đánh trúng gần 200 trong lượt đánh của cậu ta
Câu lạc bộ thể thao Sabamati đã đi vào vòng trong
Và cậu ấy đang đánh xuống và nó đây
Cậu ấy đã đánh ra ngoài sân.
Câu lạc bộ thể thao Sabamati đã chiến thắng cuộc đấu này
Yeah!
Không ai không biết người hầu trung thành của nhân dân, Subodh Mehta
Tôi đề nghị ông lên đây và nói vài lời
Người anh em, đừng quên phần mà
Gandhiji đã chỉ cho chúng ta
là đứa con thực sự của vùng đất này
Bầu cho Bitoo Joshi
Mọi người nói
Gujaratis nhu nhược
Họ không thể đấu tranh cho quyền của họ
Tôi thách thức mỗi một người trong số họ
hãy gặp nhau ở chiến trường này
Cậu không thể đi một đường khác à
Đây là đường tắt
Omi...
Bình tĩnh
Chúng ta thua trận này chứ không phải cuộc chiến này
Bây giờ thì cố lên, vượt qua nó đi
Vâng, tưa bác
Govi...
Hãy để quá khứ là quá khứ
Chúng ta có thể mất các cử tri nhưng toàn bang này thuộc về chúng ta.
Tuần tới chúng ta sẽ bắt đầu Saffron Rally
Đảng đã quyết định
ít nhất một thành viên của mỗi một gia đình Hindu sẽ hành hương tới Ayodhya
Khoảng 200 đảng viên cư trú trong quận này
Bao nhiêu
200!
Mỗi một quận phải ghi tên ít nhất 20 người
Hãy bắt đầu chiến dịch ngay hôm nay
Hãy tham gia, không ai được đứng ngoài
Omi...
Giữ một vé cho bố và mẹ cháu
Cháu sẽ là một phần của lịch sử
họ nên ở đó để ủng hộ cháu
Giữ lấy nó
Cậu đã có khoảng thời gian lớn, Omi
Ồ
Chuyện gì thế?
Xem nè học viện của tôi cuối cùng cũng thấy được ánh sáng ban ngày
nếu cậu vẫn nhỡ các trận quan trọng
Ali ghi 100 điểm đầu tiên của thằng bé
Mọi người cổ vũ như điên cho thằng bé. Cậu nên ở đó để chứng kiến
Ali của chúng ta trở thành một ngôi sao sau một đêm
Thế kể cho tôi nghe
Cửa hàng sao rồi?
Cậu nghĩ sao?
Tôi mệt mỏi vì làm việc với Kẻ bần tiện.
Cậu nghĩ thế buồn cười à?
Cậu ta làm tôi chán ngấy rồi
Tôi không thể tự mình kiểm soát cậu ta.
Khi nào thì cậu quay lại
Nói cho tôi biết đi
Tôi nhớ cậu
Xin lỗi người anh em
Tôi bị ngập sâu vào việc tổ chức cuộc hành hương này.
Tôi phải bố trí hàng triệu thứ
Tôi phải làm rất nhiều việc
Cậu cũng tham gia chứ?
Phải đi
nhưng tôi sẽ tham gia với họ sau
ai đó phải ở lại
Đúng rồi
Cậu sẽ đến chứ?
Tôi sẽ đi bất cứ đâu mà cậu cho tôi đi
Giữ vé này cẩn thận
Gọi con khi bố mẹ tới đó
Con hãy cẩn thận
Bố
Con biết là bố không vui về những gì đang diễn ra
nhưng không có sự cầu phúc của bố
Con không thể phấn đấu tiếp
Omi...
Ý em "nhớ họ" là sao?
Ý anh là gì?
Em chậm 4 ngày rồi, chuyện này chưa từng xảy ra.
Anh nhớ rõ là chúng ta có sử dụng đồ bảo vệ
Mọi thứ không phải là một phép toán
Nói khẽ thôi
Ừ, Ishaan
Nhà cung cấp đang ở đây
ông ta đòi 38.000, tôi nên đưa ông ta không?
Không
Chỉ trả 20% thôi, không hơn một rupi nào
Lái xe, dừng lại.
Đi tiếp đi.
Alo
Xin lỗi
Tôi sẽ nói tiếp khi tôi tới đó
Cậu đang ở đâu
Tôi đang bị tắc đường
Tôi sẽ gặp lại cậu sau. Được chứ, tạm biệt
Anh xin lỗi, Vidya
Đây cũng là lần đầu tiên với anh, hãy hiểu co anh
Em cũng xin lỗi
nhưng em có thể làm gì khác đây
Em không thể nói cho bất cứ ai.
Xin lỗi, em đang phát điên đây?
Đừng lo, anh ở bên em.
Cậu nhìn cái gì?
Đừng lo gì cả.
Em trông rất ổn
Chúng ta sẽ vượt qua đợt tuyên chọn ngày mai
Về nhà và nghĩ ngơi đi
Chào bác
Vâng, cháu đang ra nha ga, sao?
Tàu tốc hành Sabarmati
toa S-6...
Cháu chắc chắn, đó là S-6
Vâng, cháu sẽ đến đó.
trở lại văn phòng
Chúng tôi nhận được tin rằng chuyến tàu của cử tri Hindu đến từ Ayodhya
đến từ Ayodhya bị dừng lại tại nhà ga Godhra lúc 8 giờ sáng
Và 2 toa bị đốt cháy
Vì hành động tàn ác này, nhiều trẻ em, phụ nữ và người già bị thiêu sống
Bác, cháu muốn tới đó.
Omi. Không còn gì ở đó đâu, Omi.
Cố gắng lên
Tin ta
Chúng ta sẽ không tha cho chúng
Đi thôi
Gọi được chưa?
Không được
Tiếp tục gọi đi
Đây là lúc để chiến đấu
Bọn khốn đó nghĩ rằng chúng ta, những người Hindu ăn chay là bất lực
Lần này, chúng đã đi quá xa
Chúng ta sẽ dạy cho chúng một bài học để nhiều thế hệ sẽ nhớ tới
Hơn 40 phụ nữ và trẻ em bị thiêu sống
Chị gái của tôi cũng bị thiêu sống
Xương của họ đã biến thành tro
Hãy về nhà đi, Omi
Omi...
Ở đó có quá nhiều rắc rối
hãy về nhà
Mẹ của cậu chết à?
Omi...
Omi nghe này
Về nhà thôi
Kệ cậu ta
Giờ không phải là lúc co rúm và trốn tránh
Các cậu về nhà đi
Thưa ngài, lúc trước
Tôi đã nói về nhà
Đi đi
Hail Lord Ram
Cậu đi khỏi đây
Tôi sẽ đi đón Ali
Cậu điên à?
Mọi thứ thật sự rất căng thẳng ở đó
Mai là một ngày quan trọng đối với cậu bé, cuộc tuyển chọn đang đến
Cậu đi đi
Tôi sẽ gọi khi tôi về tới nhà
Đi về đi
Ish đừng
Không cuộc gọi nào thực hiện được
không thể gọi cho cảnh sát
Ngài Mehta cũng không có ở thành phố.
ông ấy sẽ không quay về trước ngày mai
Xin chào
Tôi ở đây để đón Ali
Không phải hôm nay, Ishaan
Bên ngoài không an toàn
Mọi thứ có thể tồi tệ ở bên ngoài
Cậu nên đi
Altaf, hãy chuẩn bị cho các cậu bé
Bác
Tôi sẽ ở với Ali
Khi nào  bác xong, bác và Ali đến với cháu
Bác sẽ an toàn
Thế còn họ?
Họ sẽ đi đâu?
Thành phố rất nguy hiểm. An toàn nhé
Anh ở nhà. Có tin gì chưa?
Chưa. Căng thẳng lắm. yêu anh
Ish, cậu về nhà chưa
Chưa. Tôi vẫn ở đây
Cái quái gì thế. Rời đi ngay lập tức.
Tôi không biết làm gì
Ở đó không ai ở nhà.
Ali đang ở một mình ở đây.
Nghe này
cậu có thể tới đây không
Tôi hơi sợ một chút
Tôi sẽ gặp cậu trong 10 phút nữa
Anh em, để lũ trẻ bên trong
Khurshid, đợi đã
Ơn chúa, cậu ở đây.
Tình huống này thế nào?
Căng thẳng lắm
Mọi người trang bị vũ khí
và họ ra ngoài để đổ máu
Tôi sợ, mọi việc sẽ tồi tệ, giờ rời đi không an toàn
Nhưng
Hail Lord Ram!
Hail Lord Ram...
Ra ngoài đi
lũ hèn nhát
Đừng trốn sau đám phụ nữ
Hãy nói chuyện bình tĩnh
chẳng có ý nghĩa gì nếu đánh nhau
Phá cửa, thiêu sống chúng
Đây là lúc trả thù cho mẹ và các chị của chúng ta
Hail Lord Ram...
Ít nhất hãy sợ Chúa
Ở đây có phụ nữ và trẻ nhỏ
Bác
Gọi được không
Không
Mở cửa ra
Họ đang giết nhau rất tàn nhẫn
lshaan...
Giúp chúng tôi.
họ sẽ giết chúng tôi, xin hãy giúp
Bác sẽ ổn thôi. Tin tôi
Chúng sẽ giết tất cả chúng ta
Làm gì đi, xin cậu
Đây, cầm lấy điện thoại của cháu, đừng ra ngoài cho tới khi cháu gọi
Được không?
Không thể goi cho cảnh sát được
Đưa nó cho tôi
Cảm ơn Chúa, Govi. Em rất sợ
Vidya...
Anh
Govi?
lsh, hãy để tôi giải thích
Thằng khốn này
Sao cậu dám
Omi...
Omi, Nghe tôi nói một phút thôi
Không ai ở đây họ đi rồi
Không ai ở đây, Omi
Không có
Anh
lsh...
lshaan...
Cậu ổn chứ?
Cú bắt tốt ở khu cửa gôn
đám đông đang vui sướng
Úc đã kết thúc với 278 điểm. 2 lượt cho Ấn Độ
Vòng cuối chắc chắn thuộc về Ấn độ, Ajay
Cậu phải nói là Gaurav, đó là vòng cuối thuộc về Ấn độ
nhưng cũng có thể nói, 278 điểm để thắng Úc
sẽ rất khó khăn
Cú giao bóng cuối cùng là tốt nhưng nói hay hơn thì
quá nhỏ quá trễ
Cậu tiếp tục nói về cửa gôn này và cậu
đây thực sự là sức mạnh của Úc, sức mạnh của tuyển thủ của họ
Thực đó
Cậu biết dấy, đây là một cầu gôn hiếm có mà cậu thấy ở Ấn độ
Giống như một đường ngắt quãng, cậu không thấy quá nhiều cỏ
Đây là một cái gì đó đang giúp đỡ các tuyển thủ Úc nhiều hơn các tuyển thủ Ấn độ
Omi...
lshaan.
Đây là bác Omi của con
Cầu thủ chặn bóng của Úc đã ra ngoài sân
bạn có thể thấy họ trông rất tự tin
Ấn độ chuẩn bị đánh, chúng ta biết điều đó
rất khó khăn trong lượt ném này
278 điểm có thể là 350 trong bất cứ lượt đánh nào ở Ấn độ
Ồ, sẽ có gì đó trong đầu người thanh niên này.
Đây là nơi tốt, Gauray, bởi vì đây là nơi cậu làm việc cả đời mình
10 năm cuộc đời, cậu ấy đã giành để tập luyện, sáng và tối.
Cố gắng đánh những cú khác nhau
Và đây là nơi mà cậu ấy luyện tập
Cậu đang nói về Ali Hashmi
cậu đã thấy cậu ta chơi ở vòng nội địa chưa
Tôi rất hào hứng khi xem cậu ta chơi ở cấp này
tôi đã xem cậu ta chơi ở cấp bang, như anh nói
Cậu ta chơi tốt ở đó
Đây là một nơi khác
Nhưng cá nhân tôi tin rằng,
cậu ấy sẽ làm được ở đây.
Bóng đầu tiên cho Ấn độ
Ali Hashim sẽ đánh bóng.
Cú tuyệt vời. Đó là cú chắn tốt.
4 điểm, không ai có thể làm được
Và Ali Hashmi đã ghi điểm
Cậu ta đã chắc chắn ghi điểm
Ý tôi là bắt đầu cho sự nghiệp quốc tế của cậu ta với cú đánh đó.
Đó là một đẳng cấp cao.
Không thể tuyệt hơn được
Dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn