...::: Phim6789.Com :::...
Đầu tư thế này thì sẽ lời gấp 3?
Otto làm ăn rất lớn.
Tôi gặp anh ta ở Amsterdam,
trong 1 quán rượu.
Anh ta nói tiếng Nga, Đức...Ả Rập.
Lấy lòng tin ông Ostroff
không dễ dàng đâu.
Tôi đã mất 2 năm ông ấy  mới tin tôi.
Cậu thấy đấy, Micky. Ông ấy không thích thấy người lạ.
Vậy sao lại có người lạ ở đây?
Otto Krieg, đây là bạn tôi, Bobby.
Cậu ấy giúp tôi về phần tài chính.
Không phải cớm đâu.
Đưa tiền đây tôi xem.
Thấy được không?
được.
-Vậy đồng ý?
-Đồng ý.
-Bắt lấy chúng!
-Nhanh!
Tiến vào !
FBI!  Đưa tay lên đầu!
Cái gì vậy?
Cậu đã quen 1 tên cớm,
và hắn đã mời bạn đến chơi.
-Đừng nhìn tôi!
-Vụ này không xong rồi!
Bố tôi sẽ giết tôi mất!
Anh bị bắt vì đã nhập và
mua bán vũ khí lậu...
Mẹ kiếp!
-Súng!
-Bỏ súng xuống, bỏ xuống!
Otto!
Đây không phải vụ làm ăn
của tôi! Không phải tôi!
Tôi đâu có biết những người này!
Ngừng bắn!
Đội 2 , đi
Chết tôi rồi!
Bobby!
Nằm xuống!
Tôi sẽ báo cho họ. 1 g 37 sáng.
Cho vào túi và đưa đi đi.
Chúa ơi, tôi chán công việc
này quá !
-Giúp dùm 1 tay đi bà con.
-Ừ.
Thôi được rồi Frank. Bọn tôi
phải đưa cậu ra khỏi đó.
Chuyện gì vậy? Thằng nhóc là ai?
Vụ này không có trong có trong kế hoạch
-Nhưng cũng sút vào gôn rồi.
-Đây đâu phải bóng đá.
-Nói tượng trưng thôi mà.
Lẽ ra đâu ai phải chết.
Nhận dạng chúng đi.
Rồi đưa đi nhà xác.
Đưa quần tây đây!
Cho cái quần tây được không?
Mẹ kiếp!
Bất ngờ nhé!
Tặng Frank Castle...
chiến sĩ giỏi nhất...
Nhân viên hoạt động chìm
xuất sắc nhất...
người tốt nhất mà tôi từng biết.
Không có cậu tôi phải làm sao?
Kiếm bạn gái đi.
Đi Puerto Rico cho vui nhé.
Nhớ gởi lời chào ông bà già!
Cảm ơn!
Nhân viên Weeks.
Đây là Robert Saint.
Con của Howard Saint.
Thêm thủ tục hành chánh
cho cảnh sát Tampa rồi.
Vụ này dễ thôi.
-Chào nhé!
-Chào anh em!
Nộp tiền chuộc hắn ra.
Đưa về hộp đêm ngay.
Đừng đánh tôi...xin đừng đánh tôi.
-Chào Micky.
-Xin đừng đánh tôi!
Cậu bán ma túy chế biến ở nhà từng phân một,
Micky chứ không phải từng thùng.
Cậu chỉ biết bán Hộ chiếu
giả, dỏm cho bọn Hawai...
Điều gì khiến cậu trở thành...
trùm buôn bán vũ khí lậu vậy hả?
Cậu phải chịu tội vì cái chết
của người con trai của ông Saint.
Ok, tôi biết anh nghĩ gì...
Bobby, cậu ta mua hàng của tôi.
và khi cậu ta biết tôi sắp làm
gì cậu ta cứ đòi đi theo...
đề nghị chồng trước 1 nửa
số tiền và tư đi theo.
Nếu có giết tôi...thì ít ra
xin anh cũng chừa mặt tôi ra
để mẹ tôi còn nhìn tôi nữa.
Bọn tôi vừa chuộc cậu ra...
Nếu muốn cậu chết, tôi đã để cậu
lại trong tù... nơi có những người quen...
và cậu sẽ chết 1 cách mà người
ta hiểu là do "quậy"
và đằng nào cậu cũng sẽ chết...
nhưng cậu chỉ là tép con...
và tôi không muốn mang nghiệp
chướng vì cái chết của cậu
nhưng mặt khác...có khi tôi
cũng chẳng tin nghiệp với quả gì...
-Cho nên...
-Để...để tôi nói hết.
Tôi chỉ muốn biết 1 điều...
ai đã thương thảo vụ này?
Tên anh ta là Otto Krieg.
Và để ông Saint vui lòng
thì anh ta cũng chết rồi.
Tôi không vui lòng đâu.
Không vui lòng một chút nào.
Nhưng điều vui lòng nhất với tôi lúc này
là nhìn cái chết thật chậm rãi của 1 kẻ ...
lẽ ra phải lo cho con tôi
và bảo đảm là nó không gặp
chuyện gì.
Micky này...
Bố cậu sẽ nghĩ sao về việc này?
Bố cậu đã hy sinh vì tôi.
Ông ấy sẽ nói sao?
Tôi đâu có biết là sẽ như
thế này, xin ông!
Không biết không phải là 1 cái cớ!
Người chịu trách nhiệm về
cái chết của con tôi...phải chết.
Tôi đã bảo là đừng bao giờ
rời mắt khỏi nó.
Ông Saint, Bobby bảo tôi ở lại!
Nói đi, John! John!
Ông Saint! Đó là ý của Bobby!
Cậu ấy muốn đi 1 mình,
Chỉ để gây ấn tượng tốt với ông.
Cảm ơn vì lời giải thích đó!
Con tôi không cần phải gây
ấn tượng với tôi!
Thêm thùng nhé các anh.
Công tác lần này vất vả quá...
Nhưng là chuyến công tác chót.
Xong hết rồi.
Anh đi mà bảo con anh.
Nó không tin nữa đâu.
-Nó đâu rồi?
-Anh biết mà.
Con biết bố nhớ nhất điều gì về Buck không?
Nó có thể chụp bóng.
Dù khó đến đâu...
nó cũng có mặt.
He was right there.
-Sao cứ phải dọn nhà suốt như vậy ?
-Đây là lần chót.
Lần chót bố cũng nói thế .
Có à?
Vâng.
Bố bảo ta sẽ đi khỏi California...
và cả nhà sẽ dọn về Virginia...,
và bố sẽ về Washington...
và ta sẽ không bao giờ dọn nhà nữa.
Bố nói rất nhiều, phải không con?
Tại sao phải đến Luân Đôn?
Luân Đôn là một nơi an toàn
và cả nhà sẽ có thể ở 1 nơi...
Không dọn đi đâu nữa...bố hứa.
1 ngày kia, khi con lớn lên, Will...
Bố sẽ cho con biết vì sao ta
phải di chuyển nhiều như vậy.
Nó là 1 thanh niên quá đặc biệt...
Ông nhận dạng xác này đúng
là con ông, Robert Saint?
Lẽ ra nó đâu thế này...
Có kẻ đã lừa nó...
Hứa với nó 1 thứ, cho nó thứ khác.
Anh có biết là tôi vẫn phải tự tay thay
quần áo cho nó cho đến khi nó lên 13 không?
Tôi thắt cà vạt cho nó...
và chải đầu cho nó...
Tôi sẽ phải mua cho nó
1 bộ quần áo mới.
Otto Krieg là ai?
Những gã làm việc cho hắn là ai?
Bạn hắn là ai?
Ai sẽ được lợi từ thương vụ đó,
xin cho tôi biết.
Chúng tôi không nói về điều
đó được, ông Saint.
Tôi hiểu ông đang buồn,
nhưng vì sự an toàn của ông...
xin hãy để việc này cho
những nhà chuyên nghiệp.
Chuyên nghiệp, đúng rồi.
Tôi sẽ làm vậy.
Vĩnh biệt, con ta.
Chúng tôi đã gọi New York...
Las Vegas, và Châu Âu...
và cả Hồng Kông...lấy tình xưa nghĩa cũ
lôi cả băng Sicile vào tham gia nữa.
Với số tiền anh trả, Howard...
ta sẽ biết tất cả
về Otto Krieg trong vòng 24 giờ.
Đưa tay đây.
-Nhanh lên!
-Hay quá!
Bỏ đó đi, ta sẽ trở lại.
-Đua nhé?
-Vâng.
Còn sức không?
Yếu quá! Nhanh lên!
Nó tự nổi lên 1 mình...
lần đầu tiên...
Thủy quân lục chiến có
người còn tệ hơn.
-Đó là điều cả nhà muốn nghe.
-Bà rất tự hào vì cháu đó!
Giỏi lắm con.
Frank, phải Candelaria đó không?
Đúng rồi, Manuel.
Dân quanh đây gọi anh ta là pháp sư.
Anh ta sống trên hòn đảo mãi đằng mũi tàu kia.
Trên đời chỉ 1 người đủ điên
để bơi lại đó.
Để con đoán thử là ai nhé.
Đây là lần họp mặt gia đình
đầu tiên trong... 5 năm...
và như thế là lâu quá...lâu quá.
Amen.
2 gia đình...và khi kết hợp lại...
thì có... có điều này...
cháu nội của tôi.
Tôi chỉ muốn nói là...
Tôi rất vui mừng là tất cả có mặt...
Và tôi rất tự hào là tất cả
đã ở đây...Và rằng ...
tôi thương yêu mọi người.
Con cũng thương bố.
-Chúc sức khỏe! !
-Chúc sức khỏe!
Hey.
Chuyện gì thế? Sao vậy?
Em này...
Anh thật không ngờ là đã về nhà...
và anh có thể may mắn đến thế.
Bởi vì Maria...anh phải nói
là...có những lúc...
Frank...
Anh đã bỏ mất quá nhiều thời
gian...với cả 2 mẹ con...
-Và anh rất tiếc...
-Anh...đừng nói nữa.
Em đã nhận lời lấy anh...
em biết mình làm gì...
...nếu làm lại, em cũng làm thế thôi.
Anh và em...chúng ta không
phải là may mắn...
mà là được Chúa che chở.
Lát về nhà gặp con nhé.
Tên hắn là Frank Castle.
Điệp viên lâu năm...vừa có tin từ FBl Luân Đôn.
Những bí danh.... quan hệ...
những căn hộ ở Châu Âu ...
Không có gì là thật...
...kể cả cái chết của hắn.
Coi như hắn chết thật...có thể ...
hắn đã chết và đã hồi sinh...
để có thể chết lần nữa.
Anh sẽ có cơ hội.
Tuần sau hắn đi Anh quốc.
và đang vui chơi với gia đình ở Puerto Rico.
Tôi nghĩ cậu nên ở đó....
để có thể trở lại và cho Livia
biết hắn đã chết như thế nào.
-Đồng ý.
-Khoan.
Gia đình hắn.
Cả gia đình hắn.
Em muốn điều đó à?
Chào em.
Mình nên có đứa nữa.
Em đã sẵn sàng...
Có cái nữa hả bố?
-Chào con, Will. .
-Lại đây đi bố..
Họ bán áo thun ở làng...
Có 1 cái áo thun trông dễ sợ...
Người bán ở cửa hàng bảo mặc
nó để ngăn ngừa tà ma.
Trông lạ lắm bố.
Em biết vụ này không?
Để xem nhé?
Vụ này hay đây.
-Bố thích không?
-Thích ...?
Bố rất yêu nó.
Cảm ơn con.
Nice.
Đây nhé. Máy hình đâu? OK.
-Ra đây, con cho mẹ xem cái này!
-Cái gì?
Súng Colt 1911 của bố.
Bố có sửa chúng à?
Nói vậy cũng được...
Bố khoan ổ súng và chỉnh cò ...
Thêm vào vài bộ phận.
- Nhưng bây giờ bố chỉ dùng để đóng đinh thôi.
- Đưa con xem.
Mẹ!
Nhìn này!
-Nhìn này...1 con cá đuối!
-Ừ.
Mẹ...?
Nằm xuống, Willie!
Nằm xuống!
Lại đây, chui xuống dưới tàu,
chui xuống nhanh lên.
Chúa ơi!
Mẹ sẽ đếm đến 3 và ta sẽ cùng chạy đến xe jeep.
-Ok?
-Còn Bố?
- Bố không sao đâu con.
Dad'II be okay.
1...2...3...
Bố!
Chạy đi con!
Bám chắc đi con.!
Mẹ!
Con có sao không?
Mẹ sẽ cố tìm người cứu, ok?
Nhanh lên con, cố chui ra
khỏi xe đi.
-Mẹ, tay của con!
-Cố lên con, ra được mà.
-Tay con! Mẹ! đau quá!
-Mẹ biết rồi...
nhưng phải chạy đi, ok?
Mẹ cần con thật can đảm
và mình phải chạy tiếp, ok?
-Ok...
Cứu với!
Cứu!
Có ai cứu tôi với!
Cố lên con!
Mẹ, đằng này! tàu của ông nội.
Chạy mau đi con!
Không!
Maria!
Bố mẹ tao gởi lời kính chào.
Lần này, không phải là đạn
giả nữa đâu.
Maria...
Castle... tôi đây. Candelaria đây.
Để tôi chăm sóc cho anh.
Định ở đó làm tình với xe,
hay đưa nó vào bãi đậu xe vậy ?
Đưa đi khỏi đây!
Cảm ơn!
Nhanh lên đi anh em.
Hôm nay đông lắm, thưa ông Saint.
-Trông bà rất đẹp...bà Saint.
-Thằng quỷ nhỏ.
HoIy shit!
-Vì Bobby.
Vì 1 món nợ máu đã thanh toán.
Quentin, khiêu vũ với Livia đi.
^^ AII these feeIings ^^
^^ From my intuition... ^^
Gặp anh ta hồi nào?
Cách đây 1 giờ, thưa ông Saint.
Thử tìm ở nhà hàng Grand Turk đi.
Anh có quà cho em đây.
Harry Winston...?
Tuyệt đẹp...
Không có em...chúng chỉ là
kim cương mà thôi.
Em đã nhờ anh báo thù cho
con...và anh đã làm ...
Cảm ơn.
Vaya con Dios, Castle.
Hãy đi với Chúa.
Chúa... sẽ phải trả lời tôi
về việc này.
^^ La donna è mobiIe
quaI piuma aI vento! ^^
Mày chẳng là cái gì...
Mày là thằng hèn!
Mày là nỗi thất vọng lớn nhất
của tao và mẹ mày!
Đúng rồi, chết đi! Chết đi!
Chết đi!
Ta là người đàn ông tuyệt vời
nhất thế giới!
ồn ào thật đó.
Xe gì mà ồn dữ vậy?
Xe cũng đẹp chứ.
Cả tuần qua anh ta không ngủ...
Sao cô biết?
Vì tôi cũng không ngủ được cả tuần!
Theo cô, anh ta làm gì ?
Có lẽ là một nghệ sĩ?
Chà...hàng xóm của ta là 1 nghệ sĩ.
Cô rành nghệ sĩ quá hả?
Cũng có quen vài người.
Theo cô ...anh ta đang làm gì?
Xuống đó mà hỏi.
Ừ, phải rồi.  ''Xuống đó mà hỏi.''
''Ask him.''
Trễ giờ đi làm rồi.
-Chào Joan!
Chào !
Đội cái mũ này nhục quá!
Lẽ ra anh phải chết rồi!
Bây giờ nói chuyện 1 chút.
Đừng lại gần tôi, Castle.
Tôi có bạn ...anh biết không?
Bây giờ ta hãy nói về bạn cậu.
Tự kiếm bạn mà chơi đi.
Tôi không nói gì hết.
Nếu tôi nói, họ sẽ giết tôi!
Không giúp tôi thì tôi sẽ
giết cậu ngay bây giờ, Mick.
Gia đình Saint đâu cho tôi biết gì...
Không biết gì à?
Họ trả tiền nhà cho cậu...
Trả tiền để cậu ra tù...
Cậu phải biết điều gì chứ.
Ngọn đuốc đó để làm gì?
2.000 độ, Mick.
Đủ để nung thép chảy thành bơ.
Lúc đầu sẽ không đau ...vì ...
nóng quá, cậu hiểu không?
Ngọn lửa làm cháy đầu dây thần kinh
làm tê liệt nó...
Cậu sẽ bị xốc...và tất cả những gì cậu
cảm thấy sẽ là...
kiIIing them.
You'II go into shock...
and aII you'II feeI is...
...rất lanh.
Khoa học cũng hay đó chứ Micky.
Tôi không biết gì hết!
Cậu sẽ nghe mùi thịt cháy và rồi...
chừng đó...chừng đó mới đau.
Tôi thề là tôi nói thật!
Cha mẹ ơi!
Chúa ơi!
Có nên báo cảnh sát không?
Thôi...đừng can thiệp.
Anh ta dễ sợ quá.
Anh ta đang giết người sau đó sẽ đến mình.
Đúng vậy!
ExactIy.
Khoan, chờ tôi với!
Nghe không Mick?
Tôi đang đốt mỡ của cậu đó.
Tôi sẽ nói hết...bất cứ điều
gì anh muốn biết!
-Vậy mới giỏi chứ!
-Được rồi, được rồi.
Phi vụ nào của Howard Saint
cũng liên quan tới 2 gã Cuba...
Anh em nhà Toro
Chúng nắm cả hệ thống gái...
và cờ bạc dọc bờ biển.
...thu tiền cả tấn.
Họ chuyển tiền của họ cho
Howard Saint,
Hắn vận chuyển tiền đó bằng tàu máy
đến ngân hàng của hắn ở Gran Cayman,
rửa nó và chuyển trở lại...
sạch sẽ, đàng hoàng.
Chúa ơi!
Anh không lịch sự chút nào.
Anh định làm gì? Trói
Howard Saint treo lên...
... rồi châm lửa hắn hả?
được đó...
nhưng tôi có thứ khác hay hơn.
Đoán đi.
Cậu sẽ giúp tôi.
trừ khi cậu muốn xách dép
hầu Howard Saint đến hết đời.
Tôi thù gia đình Saint...
từng đứa một.
Kể về họ cho tôi nghe đi.
Họ làm những gì...ở đâu?
Lúc nào?
Howard Saint là người có
thói quen cố định.
Chơi golf  5 ngày 1 tuần ở
sân golf Tampa Springs.
Không sai đi đâu.
Hắn thích tiền, thích quyền lực.
nhưng điều mà gã này yêu quý nhất...
là cô vợ, Livia.
Những gì xảy ra cho gia đình anh
Howard đã làm điều đó cho cô ta.
Cô ta cũng như hắn...có
thói quen rất đều đặn.
Mỗi thứ năm...cô ta đi tập thể dục...
đi làm móng và sau đó đi xem phim.
Howard biết từng bước đi
của cô ta....
Ai ngó cô ta lâu 1 chút...,
thì xác nổi ở Vịnh Tampa liền.
Cũng không nên quên Johnny,
đứa con anh chưa giết.
...một thằng mê gái.
và cuối cùng ...nhưng không
kém phần quan trọng...
...Quentin Glass.
...theo phò Howard 20 năm qua
Cố vấn của gia đình, luật sư,
đầu đảng
và 1 tên tàn ác..
Không ai biết rõ hành tung
của gã.
Alô?
Bố, bố không tin điều này đâu.
Có khi bố tin đó.
Sếp Morris, ngân sách bị cắt giảm
có nghĩa là ít nhân viên công lực hơn sao?
Cảm ơn. Cảm ơn.
Điều này có khiến cảnh sát bị
giảm biên chế không?
-Castle?
-Frank Castle?
-Tôi tưởng anh chết rồi.
-Khoan! Giữ họ lại!
Anh đã đi đâu?
Gia đình tôi chết đã 5 tháng qua...
và tôi không thấy có ai vào tù cả.
Thấy rõ là anh đang bực...
Bực? Nói như vậy à?
Ngày trước...đi đường bị
bể bánh xe thì tôi bực...
Tôi bực khi chuyến bay trễ.
Đội Yankees thắng...
tôi cũng bực...
Nếu như vậy mà là ...''bực''
thì bây giờ tôi phải cảm thấy
thế nào?
Nếu biết phải dùng từ gì...
thì cứ nói đi...bởi vì...
tôi không biết.
Taxi!
Enrique, ¿ qué pasó?
Đứng lên!
Đẩy xe tiền ra.
Cho đầy vào cặp đi.
Anh biết tiền của ai đây không?
Biết cao ốc của ai đây không?
Của Howard Saint.
Ông ta sẽ quậy nát đời anh.
Hắn đã quậy nát đời tôi rồi.
Bây giờ ném ra cửa sổ.
Sao?
Ném ra cửa sổ!
Sao, làm nghề này khá không?
Saint trả tiền chúng mày theo từng đầu người...
hay giết tập thể thì được giảm giá?
Tin mới nhất của chúng tôi hôm nay.
Án mạng ở trung tâm khu vực Tampa.
2 người đã bị bắn chết
ở tiền sảnh của cao ốc Saint
Frank Castle còn sống
và đã trở về Tampa.
Các bạn có thể nhớ Castle...
viên thanh tra FBI
mà ta đã tưởng chết...
Anh ta nói 6 thứ tiếng...
đi 2 chuyến công tác và
12 chiến dịch CTU
-CTU là gì?
-Chống khủng bố.
Đến giờ này...Cảnh sát Tampa
vẫn chưa tìm ra nguyên nhân...
và vẫn chưa bắt được tình nghi nào.
Đây là tin mới nhất...
Anh ta về đó.
Xin ...chào!
Tôi chỉ muốn nói là...
tôi rất vui vì mọi người đã đến và rất...rất tự hào.
Bố nói rất nhiều, phải không con?
I guess I've said a lot of things.
Không phải ta may mắn...
mà là được Chúa che chở.
Maria!
Sao hắn lại còn sống?
Làm sao tôi biết, Quentin?
Tôi đâu có đến đó!
Tại sao hắn còn sống?
1 câu hỏi thật thú vị.
Có khi hắn còn sống vì hắn
còn phải đau đớn nhiều...
Tôi không biết.
Nhưng làm sao ta có thể làm hắn
đau đớn nếu không tìm ra hắn?
Hắn thách thức chúng ta.
Không...hắn nhớ gia đình hắn
và hắn đang muốn chết.
Hắn đang kêu cứu...nên
ta cứ giúp hắn đi.
Anh em Toro có gọi không?
Sáng mai họ sẽ đến đây.
Cậu mời họ đến đây?
Họ tự đến đấy, Howard.
Mike, Joe.
Xin chào!
Vào đây làm 1 ly đi.
Chúng tôi không có thì giờ
làm việc đó, Howard.
Ôi Chúa ơi, thời tiết tệ quá.
Ừ, hơi ô nhiễm nữa,
anh thấy vậy không?
Bão thì tôi thấy hoài.
Tôi từng thấy trời mưa tầm tã...
nhưng cả đời thì chưa thấy mưa
tiền giấy đôla 100 đô.
Ừ...gã làm mưa làm gió đó, Castle...
lẽ ra hắn phải chết rồi chứ hả?
-Ừ!
-Này...anh em...
Thôi mà...
mình làm ăn với nhau đã được 10 năm...
Đây là lần đầu việc này xảy ra...
Howard, với con số thiệt hại lên
đến 50 triệu đô...
đó là 1 lần quá nhiều.
Có muốn chúng tôi tìm
người khác giữ tiền không?
Không.
Vậy được.
Này, chúng tôi muốn lấy lại
số tiền đó, ok?
Và phải bảo vệ lần giao tiền kế tiếp.
Lần này anh có bảo đảm
tiền bạc của chúng tôi không?
Bằng tất cả những gì tôi có.
Trong 48 giờ nữa,
Castle sẽ chỉ còn là một ký ức.
1 tay chuyên nghiệp từ Memphis. Giỏi nhất.
Thôi mà, Joannie.
Mở cửa ra, con quỷ cái!
Cho anh vào với em đi. Em à
đừng làm vậy, anh buồn .
Joannie, có mở cánh cửa
chết tiệt này ra không?
Mày làm tao nổi giận đó,
con trời đánh!
Anh bạn ơi...
Bây giờ tối rồi.
Thế à? bây giờ ở Hawai là
mấy giờ, biết không?
Đề nghị anh về đi.
lm đi, thằng mặt mỡ!
Joannie, thôi mà em.
mở cửa ra cho anh vào đi.
Tôi sẽ báo cảnh sát!
Vậy à?
Mày sẽ gọi cớm?
Mày gọi cớm đến đây?
Gọi đi, gọi chúng đến đây!
Gọi chúng đến đây đi! Gọi đi!
Này!
Xéo đi.
Gì, gì, gì nữa đây?
Hết biết làm gì rồi à?
Không còn nhanh nữa sao, hả?
Sao, sao, sao rồi?
Không nên chơi với dao!
Trước đây chưa ai bênh vực
cho tôi bao giờ.
Thôi nào, người hùng.
Vào đây đắp nước đá đi.
Vào đây đi.
Frank đập hắn 1 trận hả?
Cậu ấy ổn rồi, không sao cả.
Tôi...
Tôi đã sống ở 7 thành phố
khác nhau trong 7 năm...và...
Ở mỗi thành phố tôi đã tìm ra...
...gã đàn ông duy nhất có thể...
...đối xử với tôi tàn tệ nhất.
Nhưng tôi đang cố khắc phục.
Anh là Castle.
Lâu rồi.
Chúng tôi có thấy anh trên Tivi.
Tôi không có tivi.
Tôi là Joan.
Dave là anh chàng với...
những cái khoen.
và Bumpo là...
chắc anh cũng đoán Bumpo
là ai rồi.
Chúng tôi rất tiếc.
Về điều gì?
Về gia đình anh.
Cô biết họ à?
Không.
Tôi quên rồi.
Đừng để hồi ức giết anh ...
Chúng không giết tôi đâu.
-Glass.
-Quentin Glass?
Ai đây?
Tôi có trong tay 1 số hình ảnh...
...của anh và bạn trai của anh .
Hãy đến quầy rượu của
Khách sạn Wyndham.
Hãy mang theo 5 ngàn đô
và tôi sẽ đưa ảnh cho anh.
Không nên để Howard Saint
thấy chúng chút nào, Glass
Cảm ơn ông. Xin chào.
Quentin về trễ vậy?
Biết chú ấy đâu không?
-Con không biết.
-Biết mẹ con đâu không?
Hôm nay thứ 5 mà bố.
Phải rồi. Xem phim.
Ông Saint?
Tôi biết ông Glass đi đâu.
Tôi có thấy ông ấy đi vào Khách
sạn Wyndham cách đây vài giờ.
Howard? Vào đây.
Em vừa kể Quen tin nghe
chuyện phim.
Cậu đi đâu về đấy Quentin?
Tôi tìm cậu đấy.
Tôi ngủ quên bên bờ hồ.
-Lạ nhỉ?
-Cái gì lạ?
Micky bảo nó thấy cậu ở khách
sạn Wyndham.
Micky phải đi khám mắt lại đi.
Nó nhìn lầm à?
Đúng rồi Howard, nó nhìn lầm.
Ôi trời ơi...
Bánh nướng ngon thật đó, Joan.
Mấy ngày nay anh ta làm gì?
Uống rượu...
...rất nhiều.
Chào ông. Xin cứ tự nhiên.
Tôi có thể biết anh đang nghĩ gì...
Những lo âu và những nỗi sợ...
và nếu anh nhìn vào mắt tôi ...
anh sẽ hiểu lý do vì sao tôi đến...
Với thời gian....
mọi việc rồi sẽ qua đi...
Với thời gian...anh có thể sẽ
quay về 1 ngày nào đó...
để sống 1 lần nữa...
hay chết 1 lần nữa.
nhưng với thời gian...
anh cũng sẽ không còn nữa.
Tôi có biết anh không?
Tôi biết anh đó.
Anh là anh chàng đang lên báo...
...người trở về từ cõi chết.
Tôi chưa biết tên anh..
Thích bài hát đó không?
Tôi viết cho anh đó.
Tôi sẽ hát nó ở lễ tang của anh.
Công nhận anh bạn dở quá.
Đấu súng lại mang theo dao.
Más rápido, más rápido!
Come on, Iet's move.
Nhanh lên!
Cháy hết? Cháy hết sao?
Nhìn mà xem này, Joe.
-Như thế này này.
-Đừng động đến tôi!
Đừng cho anh em Toro biết cho
đến khi có kế hoạch rõ ràng.
Nhìn này, đẹp quá phải không?
Howard, tối nay chúng tôi đã
ăn món gà Havana đấy.
Ngon lắm.
Đừng lấy xì gà Cuba nhé.
Nghe tin tức hôm nay chưa?
1 tàu chở tiền đã bị đốt cháy
ở Malaqui.
Tiền của ai đó, hả?
Mẹ chúng tôi luôn luôn
dấu tiền dưới nệm...
lúc ấy tôi nghĩ như vậy cũng hay...
cho đến khi căn nhà cháy rụi.
Vụ hỏa hoạn cũng lớn.
Bà ấy mất hết tiền.
Không cẩn thận tiền bạc...
...thì như vậy đó.
Ta sẽ mất hết, Howard...mất hết.
14 chuyến giao tiền là
trên cả tuyệt vời...
chỉ 1 lần trục trặc và tôi
bị trách móc...tại sao?
Muốn làm tôi sợ à?
Công việc loại này không có
bảo hiểm. Anh biết mà.
Tôi không đền lại cho anh đâu.
Và nếu anh không thích
thì cứ nhớ 1 điều...
Tôi có nhiều súng hơn các anh đó.
Xì gà này còn không phải
xì gà Cuba nữa, Howard.
Mà là của Honduras!
Đó là những gã bạo tàn.
Xin anh đừng giận, nhưng mình
không có nhiều súng hơn đâu.
-Tôi nghĩ tôi phải...
-Anh phải làm sao cho Castle chết!
Tôi không cần biết phải làm gì...
tốn bao nhiêu.
Gọi tên Nga đó đi.
Xin chào.
Anh Castle...chúng tôi cần
anh giúp ngay bây giờ.
Vì tên đòi đánh Joan hôm trước...
đang vào trong căn hộ cô ấy ngay lúc này...
Bọn tôi muốn mời anh dùng
bữa chung.
Tôi biết là không phải lễ Tạ ơn...
nhưng tôi cũng muốn tất cả nói
...lên ta biết ơn vì những gì.
Để tôi bắt đầu.
Tôi cảm ơn vì còn sống
trong năm nay...
và vì có 1 việc làm...
và không nghiện rượu.
Tôi cảm ơn vì mẹ tôi...
...đã ra khỏi tù .
Vậy cũng hay.
Và có 1 cô em cho tôi số điện thoại...
Cũng là 1 điều hay khác.
Tôi biết ơn vì còn thức ăn thừa.
Tôi no quá rồi.
Tôi biết ơn vì có Pepsi kiêng...
Và biết ơn vì có hàng xóm tốt.
Cảm ơn vì bữa tối.
Có tráng miệng nữa đó.
Kem kiểu Florentine.
Anh phải dùng món kem
Fiorentine của tôi.
Vào đây, Dave.
Nhanh lên.
Vào đây giúp tôi 1 tay.
Thôi, để tôi dẹp cho.
Tôi hiểu anh...
Tôi biết là cố quên đi ký ức
của mình thì như thế nào.
Anh có thể tạo ra ký ức mới.
Những ký ức vui.
Ký ức vui có thể cứu vớt
đời mình.
Tôi không phải người cô cần tìm.
^^ La donna é mobiIe ^^
^^ QuaI piuma aI vento ^^
^^ Muta d'accento ^^
^^ E di pensiero ^^
^^ Sempre un'amabiIe ^^
^^ Leggiadro ^^
^^ E sempre misero ^^
^^ Chi a Iei s'affida ^^
^^ Chi Ie confida ^^
^^ MaI cauto iI core ^^
^^ Pur mai non sentesi ^^
^^ FeIice appieno ^^
^^ Chi su queI seno ^^
^^ Non Iiba amore ^^
^^ La donna é mobiI ^^
^^ QuaI piuma aI vento ^^
^^ Muta d'accento... ^^
Có ai nghe gì không?
Không...không... không.
^^ ...E di pensier. ^^
Anh Castle?
Frank?
Tôi ổn mà.
Không ổn chút nào đâu.
-Phải đưa anh ta đến bệnh viện thôi.
-Ta cần có bác sĩ.
-Anh cần đi bác sĩ.
-Không bệnh viện, không cảnh sát.
-Ừ, thôi được, thôi được.
-Biết anh ta muốn gì rồi!
Thôi...thôi...
Chúa ơi!
Có vẻ như cô biết phải làm gì
rồi đó Joan.
Tôi không biết nhiều nhưng
cũng giỏi cầm kim.
Đừng hỏi. Đau đó.
Trông anh ấy yếu rồi.
Liệu anh ta có chết không?
Coi vậy chứ không phải vậy đâu.
Buông ra được rồi.
-Phải đưa anh ta đi thôi!
-Đi đâu? Đi đâu bây giờ?
Bây giờ làm sao?
Thang máy!
Được rồi.
Nhanh lên. Đi đi!
Cẩn thận đó.
Castle đâu?
Frank Castle...
...thằng đang sống ở đây.
Tao hỏi mày 1 câu...thằng mập.
Buông anh ta ra.
Nếu vậy thì tao hỏi mày.
Castle đâu?
Anh ta không có đây.
Thật à?
Có chắc vậy không?
Mày vừa nói gì đấy?
Tao không nghe rõ lắm.
Tôi bảo là...
Tôi sẽ không nói gì hết, mẹ kiếp.
Đừng chửi thề...trả lời tao đi.
Mày nhất định không muốn
cho tao biết gì hết?
Có khi ta nên làm quen với
nhau nhiều 1 chút.
Mày tên gì?
Dave.
Đi học gần đây à?
-Không đi học sao?
-Không.
Không. Tôi bỏ học.
Mày bỏ học?
Mày không hút ma túy đó chứ?
Bây giờ thì không.
Mày làm gì với những thứ này?
Cái gì vậy?
Khoen.
Khoen?
Lúc xỏ có đau lắm không?
Cũng không hẳn.
Mày thích à ?
Có đau chút nào không?
Đây là 1 cái khoen đặc biệt phải không?
Mày thích nó nhất phải không?
Cũng khó lấy hả?
Ừ.
Trả lời câu hỏi của tao đi.
Không.
-Lại đây. .
-Không.
Bạn của mày sắp gặp vận xui đó.
Muốn cứu nó thì nói.
Không cần thiết phải như vậy đâu.
Mày tưởng mày biết đau là gì hả?
Biết đau là thế nào không?
Không sao, không sao đâu.
Mày có nói không?
Dave? Dave?
-Không!
-Hả?
Tao và mày cùng khám phá
xem đau là thế nào nhé?
Đừng!
Lại đây, Dave.
Nào...nào.
-Có muốn nói gì với tao không?
-Không!
Nói tao nghe đi nào.
Nói đi, Dave.
Nếu chúng biết...chúng đã nói rồi.
Chắc chúng không biết thật.
Nếu...
Khi nào hắn xuất hiện...
...thì cứ giết.
Nói đi.
Castle vẫn sống.
Tên Nga chết rồi.
-Quentin đâu?
-Ở nhà. Đang ở văn phòng.
Đóng cửa phòng trà lại.
Về đây họp hết.
Chuẩn bị đi săn.
Sau 10 giờ em sẽ về.
Anh yêu?
Hôm nay là thứ 5...
Chào anh yêu của em.
Xem chúng làm gì cậu ấy này.
Chúng định bắt tôi nói...
Tôi đã không nói gì cả.
Cậu không biết tôi.
Cậu không nợ tôi điều gì...
Tôi chỉ mang lại rắc rối ...
Sao lại sẵn sàng chết vì tôi?
Bởi vì...anh cũng như chúng tôi.
Anh là người nhà.
Đưa cậu ấy đi bệnh viện ngay đi.
Đi thôi , người hùng.
Mình đi bệnh viện.
Cứ cho là anh giết họ hết...
...rồi sao nữa?
Anh có khác bọn họ đâu?
Chúng nó có của để mất...
Anh định chết đêm nay...
đúng không?
Anh muốn vậy à?
Tôi để lại giấy này như một lời tuyên bố
...để không ai hiểu lầm...
Một:
''Sic vis pacem para bellum.''
Tiếng Latin.
Viên Trung sĩ ở trại huấn luyện
bắt bọn tôi học thuộc như kinh kệ.
''Sic vis pacem para bellum''...
''Nếu muốn hòa bình...
phải chuẩn bị cho chiến tranh.''
Glass.
Những tấm hình chụp anh...
tôi đã đổi ý.
Giá tiền bây giờ là 10 ngàn đô
hãy đến hiệu quần áo McNab
trên đường Broadway lúc 9 giờ.
Nếu không, tôi đưa lên
trang web đặc biệt đó.
Nghe tao nói đây, thằng...
Hãy nhớ đó 9g tối.
Làm đi, Glass.
-Duka nghe.
-Làm đi.
Ông Saint
Ông muốn tôi trả tiền cái này thế nào đây?
Trả tiền cái gì?
Tôi rửa xe bà Saint và
đã thấy cái vé phạt.
Cứ trả tiền đi. Phạt ở đâu?
Khách sạn Wyndham.
-Ngày nào?
-Ngày 5 tháng 9.
Thứ 5 trước.
Cậu bảo thứ 5 tuần trước
Quentin đã đi đâu?
Khách sạn Wyndham.
Nhưng thứ 5 trước bà Saint
đi xem phim mà, đúng không?
-Có chìa khóa nhà Quentin đó không?
-Có.
Tôi lo phần giặt ủi.
Micky?
Đưa hóa đơn tiền điện thoại
tháng trước đây.
Vâng.
Ông cần giúp chọn quần lót không ạ?
Xéo đi chỗ khác!
Chào Quentin.
Howard.
-Anh đến có việc gì?
-Jim Bowie.
Sao, xin lỗi?
Cậu nhớ Jim Bowie, viên Đại tá...
đã chết ở trận Alamo...
ông ta có con dao đặt tên mình
và có tật bài bạc.
và khi ông ta bị buộc tội
gian lận bài...
Ông ta sẽ dẫn người kia vào
phòng khác...
dẹp bàn ghế như thế này...
rồi ông ta lấy dao ra...
phóng xuống đất...
và người còn sống ...
sẽ hưởng số tiền.
Vụ đó tôi đâu có biết, Howard.
Vấn đề duy nhất ở đây là
cậu nhiều bàn ghế quá.
Tôi không hiểu.
-Tôi buộc tội cậu.
-Chuyện gì?
Gian lận.
Tôi chưa lấy đồng nào của anh.
2 người định quậy ở đâu lần
sau? Cũng Wyndham nữa à?
-2 người nào?
-Cậu và con điếm đó.
Tôi không hiểu anh nói gì hết.
Oooh.
Cậu khá đó.
Lẽ ra phải làm diễn viên kịch nói.
Thôi, để kiếp sau.
Anh làm gì vậy?
Nhặt dao lên đi, Quentin.
Cậu không nhặt là tôi nhặt đó.
Tôi không cần nhặt dao, Howard.
Giởn kiểu này không vui đâu.
Whoa!
Gì?
Cậu đã làm việc cho tôi bao lâu?
Cậu tưởng tôi ngu à?
Anh có điên...
Tôi coi cậu như người nhà.
Có phải tôi đã cho cậu tất cả không?
Như vậy chưa đủ sao?
-Liv. của tôi nữa.
Cô ta nói gì với anh?
Anh không hiểu à?
Đừng...
Đừng làm vậy!
Đừng....đừng làm vậy!
Howard...anh giết tôi...
Anh giết tôi...tại sao?
Tại sao anh giết tôi?
Anh làm gì vậy?
Anh đã biết về em và Quentin...
Quentin?
Em đã đi xem phim tối thứ
5 vừa rồi, 8 giờ?
Vâng.
Rồi 9 giờ tối, em gọi anh ta
từ điện thoại xe ?
phim có vẻ ngắn đó.
Howard, em có thể giải thích.
Anh biết, anh biết rồi.
Em ngủ với nó...
Em ngủ với bạn thân của anh.
Có muốn làm điều đó cũng
khó đó, Howard.
Cũng đúng...
Đúng lắm.
Howard.
Em nên tập trả tiền gởi xe
đàng hoàng thì hơn.
Sao...
Anh nghĩ em và anh ta...
Howard...
Quentin đồng tính!
Nói bậy để chạy tội à?!
Em không hiểu gì hết!
Sao anh không nói?
Howard, Howard.
Howard.
Xin anh nghe em!
Làm ơn, Howard.
Em xin anh, Howard.
Em có nhìn ra khu vực này không?
Cuba nhỏ.
Cứ nghĩ lại đi.
Lần đầu tiên anh thấy em...
đó là cách đây 3 khu nhà.
Xin anh nhìn em, Howard.
Tất nhiên, lúc đó vùng này
đa dạng hơn nhiều.
Howard, xin anh nhìn em...
Xin anh, Howard.
Bây giờ ở đây chỉ toàn gái điếm...
Cũng vừa với em lắm.
Nhìn chiếc nhẫn này xem.
Nhìn đi! Nhìn!
Anh đã tặng nó cho em
khi anh không có gì trong tay.
Anh chỉ muốn đổi lại sự trung thành...
Em đã trung thành với anh,
Howard. Anh điên rồi!
Anh điên à? Nhìn đây này.
Anh thấy cái này trên giường
Quentin. Còn điên nữa không?
Hả? Hả?
Không.
Tôi cũng không.
Đưa tôi đến phòng trà.
Tôi cần Martini.
50.000 đô 1 người.
và thêm 50.000 đô nữa
cho kẻ nào giết hắn.
Nếu nhận tiền này, thì sẽ phải
làm cho đến khi kết thúc.
Bố đi đâu thế?
Huh?
-Chú Quentin đâu?
-À...chú ấy...
...đang bận làm gì đó.
-Con có gọi, không ai trả lời.
-Mẹ con đi rồi.
-Sao?
-Mẹ con đi bằng xe lửa.
''...Thứ hai:
Frank Castle đã chết.
...đã chết cùng với gia đình.
Thứ ba :
trong 1 số trường hợp...
luật pháp không đủ năng lực.
Để họ thấy rõ sự bất tài đó...
cần phải hoạt động bên ngoài luật pháp
để thực thi...
...công lý tự nhiên.
Đây không phải là báo thù.
Báo thù không phải là động cơ chính đáng,
chỉ là phản xạ cảm tính.
Không...không phải báo thù...
trừng phạt. ''
Chào Eddie, thêm sâm banh nhé.
Thưa có ngay.
Ngừng lại!
Trông cậu khỏe đó.
Chắc tập thể dục cũng nhiều.
Có tập tạ chưa?
Quả bom này...cân nặng 4 ký.
Cũng đâu có nặng.
WeII...
Nhưng... Cứ thử đỡ nó với cánh tay
đưa thẳng ra...
Cũng căng lắm đó.
Xin đừng để tôi lại như thế này.
Đừng bỏ tôi lại đây!
Hãy giúp tôi...
Howard Saint.
Howard Saint!
Mày đã lấy hết của tao...
Mày giết con tao.
Cả 2 đứa.
Tao đã khiến mày giết
bạn thân nhất của mày.
...khiến mày giết vợ mày.
Chúa ơi...
Và bây giờ thì tao giết mày.
Cô nói đúng.
Những ký ức vui có thể
cứu vớt đời mình.
Khi Dave xuất viện,
nhớ mở tủ ra xem.
Tôi có để lại chút gì cho cả 3 người.
-Anh đi à?
-Tôi còn nhiều việc phải làm.
Cứ đọc báo mỗi ngày...
rồi cô sẽ hiểu.
Phần nào?
Cáo phó.
''Những ai làm hại kẻ khác...
Những tên sát nhân...hãm hiếp...,
những kẻ tâm thần...
những tên tàn ác ...
sẽ biết rõ tôi là ai.
Frank Castle đã chết.
hãy gọi tôi là...
''Kẻ Trừng Phạt.''
One, two, three, go!
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ You had your chance
to waIk away ^^
^^ Live to see another day ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ Broken ^^
^^ Yeah, you've been Iiving
on the edge of a broken dream ^^
^^ Nothing ^^
^^ Yeah, that's the onIy thing
you'II ever take away from me ^^
^^ I'm never gonna stop
I'm never gonna drop ^^
^^ Ain't no different
than it was before ^^
^^ So take some good advice,
you better stop and think twice ^^
^^ Before you take your first
step out that door ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ You had your chance
to waIk away ^^
^^ Live to see another day ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ Suffering ^^
^^ Yeah, that's the onIy thing here
that's Ieft for you ^^
^^ Nothing ^^
^^ Yeah, that's the onIy thing
you're ever gonna fucking do ^^
^^ I'm never gonna stop,
I'm never gonna drop ^^
^^ Ain't no different
than it was before ^^
^^ So take some good advice,
you better stop and think twice ^^
^^ Before you take your first
step out that door ^^
^^ So if you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
^^ You had your chance
to waIk away ^^
^^ Live to see another day ^^
^^ If you wanna step up ^^
^^ You're gonna
get knocked down ^^
get knocked down... ^^
^^ I've thrown away,
I've thrown away again ^^
^^ The piIIs that make me ^^
^^ I've thrown away,
I've thrown away again ^^
^^ The chance
to want to change ^^
^^ I've thrown away,
I've thrown away again ^^
^^ Standing aII aIone ^^
^^ I've thrown away,
I've thrown away again ^^
^^ Eyes wired shut ^^
^^ Running through my brain ^^
^^ PuIIing back the skin,
it happens, we're getting oIder ^^
^^ Eyes wired shut ^^
^^ Running through my brain ^^
^^ It's aII the same,
but in the end ^^
^^ It keeps me coming ^^
^^ I've bIown away,
bIown away again ^^
^^ The fear of faiIing ^^
^^ I've bIown away,
bIown away again ^^
^^ The Iies that make me sane ^^
^^ I've bIown away
the chance to make it right ^^
^^ I want to be,
I want to see ^^
^^ I want to make it back to me ^^
^^ Eyes wired shut ^^
^^ Running through my brain ^^
^^ PuIIing back the skin,
it happens, we're getting oIder ^^
^^ Eyes wired shut ^^
^^ Running through my brain ^^
^^ It's aII the same,
but in the end ^^
^^ It keeps me coming ^^
^^ Eyes wired shut ^^
^^ Running through my brain ^^
^^ PuIIing back the skin, it happens,
we're getting oIder ^^
^^ Eyes wired shut ^^
^^ Running through my brain ^^
^^ It's aII the same,
but in the end ^^
^^ It keeps me coming. ^^
^^ I wanted you to know ^^
^^ That I Iove the way you Iaugh ^^
^^ I want to hoId you high ^^
^^ And steaI your pain away ^^
^^ I keep your photograph ^^
^^ And I know it serves me weII ^^
^^ I want to hoId you high ^^
^^ And steaI your pain ^^
^^ Because I'm broken ^^
^^ When I'm Ionesome ^^
^^ And I don't feeI right ^^
^^ When you're gone away ^^
^^ You've gone away ^^
^^ You don't feeI me here ^^
^^ Anymore ^^
^^ The worst is over now ^^
^^ And we can breathe again ^^
^^ I want to hoId you high ^^
^^ SteaI my pain away ^^
^^ There's so much Ieft to Iearn ^^
^^ And no one Ieft to fight ^^
^^ I want to hoId you high ^^
^^ And steaI your pain ^^
^^ 'Cause I'm broken ^^
^^ When I'm open ^^
^^ And I don't feeI ^^
^^ Like I am strong enough... ^^