Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Xin chào, John.
(Diễn viên nói)
(Lao xao)
(Diễn viên tiếp tục nói)
MAN: ...
WOMAN: ...
WOMAN 2:
...
MAN: ...
WOMAN 2:...
...
MAN: ...
(Tiếng nổ từ xa)
TOM HANKS: Trong buổi tối
ngày 13 tháng tư, 1865
John Wilkes Booth
bắt đầu kế hoạch của hắn
không chỉ giết
Abraham Lincoln,
mà còn là trảm xuống
cái đầu của Chính phủ
Liên bang Hoa Kỳ.
Một cuộc nội chiến
đã kéo dài 4 năm
đang tiến dần đến cái kết.
Khi thành phố Washington
tổ chức ăn mừng sự đầu hàng
của Quân đội Liên bang miền Nam
do Robert E. Lee chỉ huy,
Booth và đồng phạm
lên 1 kế hoạch vô cùng khéo léo
nhằm tạo ra 3 vụ giết người.
Và...
- Ngài Powell.
- Tôi không phải Powell.
Là Payne.
Reverend Payne,
James Wood, hay Mosby.
Để ý bí danh của mình đi, ngài Powell.
Chọn 1 cái,
không thì những người khác sẽ ngáng đường ngài.
POWELL: Ngài Thư kí Liên bang
sẽ không đi đâu cả.
Nằm liệt giường
và hồi phục rất chậm.
Ông ta kiếm một y tá.
Một người đàn ông mảnh khảnh
tên Robinson chăm sóc
ông ta hầu hết thời gian.
Và có một tên quản gia "sẫm màu".
Vị bác sĩ, tên là Verdi,
đến vào các
buổi sáng và chiều.
Ngài Herold,
khi đang làm việc tại nhà thuốc,
ngài có cơ hội để đưa
thuốc đến cho bệnh nhân
dựa trên yêu cầu
của người điều trị?
Và với
chỉ dẫn cá nhân
của chủ hiệu thuốc?
Ồ vâng. Như mọi khi,
đó là một việc thông thường.
Tất nhiên rồi, vâng.
Chuẩn bi một gói hàng
cho ngài Powell,
Reverend Payne,
James Wood hay Mosby đây,
để giao hàng, tối mai,
cho Thư kí Liên bang
William Seward.
Số 17 Madison Place,
Quảng trường Lafayette.
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ làm thế.
Ngài Atzerodt,
ngài sẽ kiểm tra quán
Kirkwood sáng mai.
Vét của phó tổng thống Johnson
ở tầng 1.
Không.
- Không?
- ATZERODT: Không.
Tôi không muốn... Tôi không thể.
Quá muộn rồi, George.
Chúng ta đã... tất cả chúng ta,
ngồi trên một con thuyền.
Để bắt giữ, vâng.
Để bắt cóc 1 người,
không phải giết người.
Đây là một hành động chiến tranh,
và ngài đã vướng vào nó.
Đây là một cái hố
mà ngài không thể nào thoát ra.
Và khi đêm mai trôi qua
và công việc của chúng ta hoàn thành,
chúng ta sẽ... tất cả chúng ta,
sẽ được biết đến như là tác giả của việc này.
Tôi đã nhìn thấy trước điều đó.
Và chúng ta sẽ được tung hô như những anh hùng.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau ở đây
tối mai lúc 9h.
Powell và Herold sẽ viếng thăm
ngài Thư kí Liên bang,
Ngài Atzerodt sẽ đi
gặp ngài phó Tổng thống,
còn tôi sẽ đến
rạp hát của Grover
để xem vở kịch Aladdin!
hoặc cái đèn thần kì.
Và ở đó...
Tôi sẽ giết một tên bạo chúa.
Đây là câu chuyện thật về
vụ giết Abraham Lincoln,
vụ ám sát Tổng thống Mỹ
đầu tiên trong lịch sử,
và là một trong những tội ác
nổi tiếng nhất
trong lịch sử của đất nước.
Kế hoạch của John Wilkes
Booth để giết Lincoln
không phải là hoạt động "cờ đen" đầu tiên
nhắm vào Tổng thống thứ 16
của Liên bang Hoa Kì.
Từ năm 1861 đến tận tháng 3 năm 1865,
ít nhất 5 vụ bắt cóc
hay ám sát được âm mưu,
mặc dù không vụ nào có cơ hội.
Không một vụ nào... trừ, có lẽ, một vụ.
Abraham Lincoln đang cưỡi ngựa
một mình, theo thói quen của ông ấy,
từ Bộ Chiến Tranh
về khu Nhà của những người lính
nơi mà gia đình cư ngụ
trong suốt những tháng hè oi ả.
- (Tiếng súng)
- (Ngựa hốt hoảng)
- Whoa! Whoa!
- (Ngựa hí)
(LINCOLN gào lên)
Giúp ta, con trai!
- Whoa, whoa! Whoa!
- (Ngựa ré lên)
(Khịt mũi, hí lên)
Bình tĩnh, bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Tôi, tôi nghe thấy tiếng súng.
Ừ, dưới chân
ngọn đồi,
đó là thứ làm nó hoảng sợ.
Rồi nó lồng lên
và chia cắt tôi với
chiếc mũ quả dưa 8 đôla.
(Hổn hển) Binh nhì Nichols,
Tôi rất biết ơn cậu.
NICHOLS: Mũ của ngài.
Tôi tìm thấy nó
dưới chân ngọn đồi.
Thế này quả là thông thoáng
cho những tháng hè nóng nực này.
Giống như là, vài anh bạn
trở về sau một ngày săn bắn
lên đạn lại khẩu súng
như một biện pháp phòng ngừa an toàn
trước khi mang nó
trở về nhà.
Tôi cam đoan với cậu, tôi sẽ gặp nguy hiểm
khi có tin đồn về một tay bắn tỉa
hơn là khi cậu im lặng về vụ này.
Tôi phải đề nghị cậu không kể
với ai về cuộc phiêu lưu này.
Thưa ngài, tôi...
Tôi sẽ biết ơn cậu... gấp đôi.
Vâng, thưa ngài.
HANKS: Đó là Abraham Lincoln,
một người tự giáo dục bản thân
người bãi bỏ chế độ nô lệ
và sẽ tiến đến kết thúc chiến tranh
và cứu Liên bang.
Vâng, trong suốt 6 năm
và 41 ngày cầm quyền,
độ lớn của sự thù ghét
chống lại ông ấy,
ngay cả bởi thành viên
cùng đảng,
là rất lớn,
ngay cả với tiêu chuẩn ngày này.
Nhưng trong khi mà vụ giết
Lincoln làm cho ông ấy càng đáng quý,
biến một vị Tổng thống
ưa tranh luận
thành một kẻ hi sinh vì đại nghĩa đáng mến,
nó cũng làm hiểu sai
sự thật về kẻ giết ông ấy.
John Wilkes Booth, một người
nhiệt huyết và được đánh giá tốt,
đang trên con đường trở thành một trong
những diễn viên vĩ đại nhất thời đó,
đã bị lịch sử gọi là
một tên vô lại hai mặt
và bị hiểu lầm là một kẻ tâm thần.
Mạnh hơn, nhanh hơn! Come on!
(CƯỜI) Ah!
Whoa...
- (Gầm gừ)
- (Khán giả trầm trồ)
- Chúa lòng lành!
- Ổn cả thôi, ông già.
Mạnh nữa lên, vì chúa,
và đánh cho đàng hoàng.
- (CỔ VŨ)
- (BOOTH HÉT)
(KHÁN GIẢ LA HÉT, RÊN RỈ)
(KHÁN GIẢ XÌ XÀO)
(LỜI THOẠI)
MAN: Rèm!
Kéo rèm.
(KHÁN GIẢ VỖ TAY)
- Ngài Booth?
- Sao vậy, ngài McCollum!
- Ngài Booth, tôi hết sức xin lỗi.
- Thôi nào, ông bạn già.
Trông như thể ông bạn
mất hết máu vậy.
Giờ, nếu ông đâm trúng mắt tôi
thì có thể đã thật sự tệ.
Nhưng không,
cho nên...
(CƯỜI) chà...
thật là tuyệt!
(KHÁN GIẢ VỖ TAY)
Cho phép tôi mời mỗi người
một ly!
(CƯỜI)
HANKS: Đó là
John Wilkes Booth,
người con thứ ba
trong một gia đình theo nghiệp diễn xuất.
Hắn sinh ra không chỉ
để đóng kịch
việc mà làm cha và anh
hắn trở nên nổi tiếng,
mà còn mang sân khấu
đến một phong cách diễn xuất mới,
một chủ nghĩa hiện thực và chủ nghĩa
tự nhiên đương thời của riêng hắn.
Sinh ra và lớn lên ở Maryland,
một bang vùng biên giới,
một bang nô lệ
đã không li khai khỏi Liên bang,
John Wilkes Booth còn là
một kẻ quá khích miền Nam,
một kẻ căm ghét Abraham Lincoln
đến tận xương tủy.
(DẾ KÊU)
HANKS: Tháng mười năm 1864,
Booth liên lạc với
Mật vụ phe Li khai.
Và chỉ thời gian ngắn
sau khi Lincoln tái tranh cử,
hắn quyết định
bắt cóc Tổng thống.
Hắn dừng ở Philadelphia
để thăm em gái hắn, Asia,
và ở đó, hắn viết một bức thư.
BOOTH:
Dành cho ai quan tâm:
Đúng hay sai,
chỉ có Chúa hiểu, không phải con người.
Tình yêu của tôi là dành riêng cho miền Nam.
Tôi không cho rằng đó là việc
thiếu danh dự khi bắt
một kẻ làm tù binh
khi Liên bang đang có quá nhiều bận tâm.
Edwin, anh chúng ta,
bầu cho hắn?
- Ừ.
- Cho một gã Tổng thống sai lầm?
Một công cụ của miền Bắc
kẻ muốn phá bỏ chế độ nô lệ
bằng cướp bóc,
hãm hiếp và giết chóc!
Ôi, Chúa ban
cho tôi thấy cái kết.
Đất nước này dành cho
người da trắng
không phải cho bọn da đen.
Asia... khóa cái này
vào két của chị cho em.
Em có thể quay lại lấy nó.
Nhưng nếu có chuyện gì
xảy ra với em,
mở nó ra một mình,
và gửi nó đi
theo chỉ dẫn.
Cho anh Junius
và chị Rosalie
và một bức nữa...
Cho Người có thể quan tâm .
Một người Li khai làm nhiệm vụ của mình
dựa trên trách nhiệm của bản thân.
J. Wilkes... Booth.
(BOOTH NGÂN NGA "DIXIE")
♪ Is this your liberty
♪ Oh sacrificial lamb?
♪ Bow down and bless
the kingdom coming ♪
-   ♪ In the reign of Abraham
- Làm ơn đi!
Khi nào con chị ra đời?
(THỔN THỨC)
5 tháng nữa, có khi ít hơn.
Chúa phù hộ chị, chị của em.
Chăm sóc bản thân nhé.
Cố trở nên hạnh phúc.
(THỔN THỨC) Chị chẳng thể nào hành phúc nổi
nếu không thấy mặt em lần nữa.
- (TIẾNG BÚT CHÌ)
- Hmm...
Để ta sửa nó cho, con trai
Chúng ta sẽ làm nó tốt hơn.
HANKS: Ngày mùng 5/2/1865,
Abraham Lincoln đến
hiệu ảnh của
Alexander Gardner.
Được chưa, Ngài Gardner?
OK rồi, thưa Tổng thống.
Giờ, nếu ngài không phiền
sang bên kia bàn
góc đó trông ngài đẹp hơn.
HANKS: Sau bốn năm,
và nhiều thương vong
hơn bất cứ trận chiến nào
trong lịch sử quốc gia,
cuộc Nội CHiến sắp đến hồi kết.
Nhưng bức ảnh chụp hôm nay
sẽ là bức cuối
chụp chính thức
cho Tổng thống thứ 16
của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Abraham Lincoln còn
6 tuần nữa để sống.
Taddie.
LINCOLN:
Không có tà tâm,
với lòng trắc ẩn,
với lòng kiên trung với nẻo chính, như
Chúa đã ban cho chúng ta thấy điều phải,
để chúng ta tranh đấu
để kết thúc công việc chúng ta đã bắt đầu,
để chữa lành những đau thương của đất nước,
để làm tất cả nhằm đạt được
và nung nấu một sự hòa bình
công bằng và dài lâu
giữa chúng ta
và với mọi quốc gia khác.
HANKS: Booth ở đó,
một khuôn mặt giữa đám đông,
trên bậc thềm
của cổng phía đông.
Hắn đã tính toán
để bắt cóc Lincoln,
để giữ Lincoln như 1
con tin để trao đổi
cho tù nhân chiến tranh
của phe Li khai.
Nhưng cơ hội duy nhất được biết đến của hắn
là một thất bại do sự thay đổi thời tiết.
Vào 17/3/1865,
Booth và 2 người bạn thời trai trẻ,
Michael O'Laughlen
và Sam Arnold,
cùng với đặc vụ phe Li khai,
Lewis Powell,
và tay buôn lậu,
George Atzerodt,
sắp đạt để chờ trên
con đường của Tổng thống
đến thăm
viện quân y Campbell.
Trợ lí dược sĩ,
David Herold,
chờ ở nam Maryland
trong một quán rượu làm chủ bởi
mẹ của giao liên Li khai
John Surratt.
Và những đò dự phòng
đã được gửi trước
đến nhà của bác sĩ Samuel Mudd,
nằm ở trên
tuyến đường dẫn đến Richmond.(thủ phủ của phe Li khai)
nhưng Lincoln hủy
chuyến thăm bệnh viện.
Không biết rằng lúc nào Booth
hủy bỏ kế hoạch bắt cóc Lincoln
và thay vào đó kế hoạch giết ông ấy,
nhưng vào ngay tối hôm sau,
Booth đóng vai xấu Pescara
trong màn trình diễn vở kịch
"Kẻ rời bỏ đảng" tại hí viện Ford.
Và trong khi Booth đọc những lời
thoại cuối trên sân khấu,
hắn đứng cách vài mét
so với ô danh dự,
cho phép chúng ta tưởng tượng
rằng hắn đã có sự chuẩn bị.
- Âm thanh kia nâng
ta lên với mặt trời.
Được thôi, đồ quỷ quái.
Thời khắc đã đến.
Nghệ thuật vây quanh
trong ngôi đền của máu.
Đây, thứ này khiến ta tồn tại.
...
Nhìn đây.
Nhìn đây!
Nhờ có số phận
ta sẽ được hưởng niềm vui chiễn thắng.
Đến đây nào, John,
họ phát điên vì cậu.
Thay vì trả lời sự hâm mộ
cuồng nhiệt của khán giả,
tối đó,
Booth từ chối đáp lại một cách bất thường
tất cả mọi lời kêu gọi.
Booth sau đó di chuyển đến New York,
nơi hắn được biết
một kế hoạch của phe Li khai
nhằm giết Lincoln
bằng cách đặt thuốc nổ
trong Nhà Trắng.
LINCOLN: Ai chết trong Nhà Trắng vậy?
Tổng thống.
Ông ấy bị giết
bởi một sát thủ.
HANKS: Lincoln tỉnh giấc
trong cơn mê về cái chết của chính ông.
Theo lời kể lại,
đó là vào sáng sớm
vào ngày mùng 2/4,
và Lincoln ở ngoài khơi
trên con tàu hơi nước River Queen.
Ông rời Washington
để đến tiền tuyến
nơi Tướng Ulysses S. Grant
đang trong thế giằng co
tại thủ phủ phe Li khai
Richmond, Virginia.
HANKS: Abraham Lincoln còn
13 ngày để sống.
HANKS: Vào ngày 3/4/1865,
các lực lượng Li khai đốt cháy
thủ phủ của chính họ
Richmond, Virginia,
trước khi rút chạy
quân Liên bang đang tiến đến.
Tổng thống phe Li khai Jefferson
Davis trốn đi bằng tàu hỏa,
bỏ lại Nhà Trắng của ông ta
Và rồi Abraham Lincoln
xuống thuyền ở Richmond để xem xét
những tàn tích còn lại
của một thành phố của Mĩ.
MAN: Lập đội ngũ!
Có ai biết đường đến
trụ sở của tướng Weitzel?
Có tôi, thưa Chủ nhân Lincoln.
Tôi biết đường.
MAN: Đeo lưỡi lê vào!
MAN 2: Đi nào, đi nào.
- Nhìn kìa.
MAN: Cửa sổ kìa.
Tạ ơn Chúa là tôi được
sống để thấy ngày này.
Chúng ta đi nào.
TAD: Ngày của cha.
Lạy Chúa lòng lành
ban phước và giúp ngài an lành,
Chủ nhân Lincoln.
Ông là một công dân tự do
của nên cộng hòa này.
Hãy chỉ quỳ gối với Chúa thôi,
và tạ ơn Chúa...
...vì sự tự do
mà giờ đã là của ông.
HANKS:Đó là một trong những cảnh
khó quên nhất
trong lịch sử Hoa Kì:
một Tổng thống Hoa Kì
bước đí trên những con phố
của một thủ phủ quân nổi loạn,
trong giữa một cuộc nội chiến.
36 giờ sau khi
Jefferson Davis rời bỏ
thủ phủ của ông ta,
Abraham Lincoln đến thăm
ngôi nhà đã bỏ không
của vị tổng thống phe Li khai.
Tôi được thông báo rằng tướng
Weitzel đang trên đường rồi, thưa ngài.
Và đây là bà O'Melia,
người trông nhà.
Chào bà.
Phiền bà chỉ dẫn tôi đến
bàn của Tổng thống Davis?
Vậy đây... hẳn là
ghế của Tổng thống Davis.
HANKS: Jefferson Davis sẽ
sớm bị bắt ở Georgia.
Ông ta sẽ chết 24 năm sau
ở cái tuổi 81.
Đây là nơi khởi nguồn...
Ngài Jefferson Davis...
...đã kiến tạo cuộc chiến của ông ta, Tad.
HANKS: Nhưng Abraham Lincoln
chỉ còn ít hơn 11 ngày để sống.
Phiền cô lấy cho tôi
một cốc nước mát?
HANKS: Thẳng thắn mà nói, trong ngày này,
ngày sinh nhật thứ 12 của Tad,
ngày 4/4/1865,
mối nguy trực diện của
ngài Tổng thống không ở Richmond.
Nó đang trên đường đến Washington.
Trung sĩ Thomas Harney,
một chuyên gia về chất nổ cùng với
cục Torpedo của phe Li khai,
đã được gửi đi
trong một điệp vụ mật,
nhằm thổi tung Nhà Trắng
cùng với Lincoln ở bên trong.
Và có bằng chứng cho thấy
John Wilkes Booth
biết về kế hoạch này
khi ở New York
cùng lúc mà
Abraham Lincoln
đang bước đi trên
những con phố Richmond.
TrS Harney đang ở cùng Tư lệnh
Mosby ở Virginia trong lúc chúng ta nói chuyện.
Để cậu ta có thể xâm nhập Washinton
vào thời điểm thuận tiện nhất.
Và Jefferson Davis đã
phê chuẩn kế hoạch điên rồ này?
Tôi hiểu rồi.
Và có thực là
Tổng thống Davis
trốn thoát nguyên vẹn khỏi Richmond?
MAN: Vâng. Tạ ơn Chúa,
ông ấy đã an toàn ở Danville.
Ông có vẻ lo lắng.
Lo lắng? Tôi?
Trong 4 năm tôi đã sống
mà không quan tâm tới thể hiện
suy nghĩ hay tình cảm của mình,
kể cả trong chính nhà mình.
Thường xuyên những suy nghĩ
trong tim tôi là những âm mưu phản nghịch.
Và tôi nguyền rủa
sự thờ ơ có chủ đích của mình,
bắt đầu tự gọi mình là một thàng hèn...
...và coi khinh
sự tồn tại của bản thân.
Richmond đã thất bại trong một cuộc chiến
chống lại Hiến pháp,
chống lại quyền lực liên bang,
chống lại quyền của miền Nam
và chống lại thể chế.
Và tên bạo chúa độc ác,
một tên hề nhà quê, lai tạp,
không biết cư xử
đang đe dọa sẽ
tự phong mình làm vua!
Tôi đáng lẽ nên giết hắn vào
Lễ nhậm chức.
Tôi đã có thể.
Tôi đã ở rất gần.
Và giờ nếu miền Nam
cuối cùng cũng cần giúp,
thì phải làm điều đó nhanh lên,
mà có khi đã quá trễ.
Lo lắng ư, các quí ngài...
Khi Ceasar "làm thịt"
kẻ thù của thành Rome
và với quyền lực ông ta
đe dọa tự do của người dân
Brutus đứng lên...
và lật đổ ông ta.
Lo lắng ư? Không hề.
Tôi là hiện thân của Brutus.
HANKS: Lincoln đáng ra
có mặt ở Virginia
trên tiền tuyến cùng
với Tướng Grant.
Ông còn có thể
có mặt để làm chứng
sự đầu hàng của
Robert E. Lee vào 19/4.
Nhưng, số phận đã dịnh
Thư kí liên bang William
Seward và con trai ông ấy, Frederick,
là nạn nhân của một tai nạn
xe ngựa ở Washington.
- LINCOLN: William.
- Ngài Tổng thống.
- Ngài Lincoln.
- Frederick.
Không rõ cha cậu có chịu đựng(=tha thứ)
được một người bạn?
Đường này.
HANKS: Hàm của Seward
bị vỡ ở 2 chỗ,
và tay phải của ông ấy bị gãy.
Nên, vào ngày 9/4
không để ý đến sự đầu hàng của Lee,
Lincoln trở về Washington
để thăm ngài thư kí Liên bang
đang bị thương.
Tôi nghĩ chúng ta cuối cùng
cũng sắp kết thúc.
Richmond đã trở về
trong vòng tay cảu Liên bang.
Tôi đã bước trên những con phố của nó.
Tôi đã ngồi trên ghế của
Jefferson Davis.
- Cô Fanny.
- Cảm ơn vì đã đến,
Ngài Tổng thống.
Sao tôi có thể ở ngoài kia
khi mà ngài Thư kí Liên bang
bị thương
theo cách mà
ông ấy không thể làm gì ngoài
lắng nghe?
Tôi đã sử dụng đôi tay mình như thể
chặt cây.
quá nhiều cánh tay
mà tôi đã bắt.
Tôi đã đến Ngục Libby.
Tướng Weitzel
đã hỏi thẳng tôi
đối xử thế nào với
binh sĩ Li khai thua trận.
Tôi bảo ông ấy cho họ đi.
Ông bạn già.
Đã gần tới 10h đêm.
khi mà Thư kí Chiến tranh Stanton
đưa cho Lincoln bức điện tín
thông báo rằng Robert E. Lee
đã đầu hàng.
Ngày tiếp theo, Washington City
tổ chức ăn mừng.
Một đám đông tụ tập
trước cửa Nhà Trắng
để hát về Lincoln
và để yêu cầu ông phát biểu.
Ông lịch sự từ chối
một bài phát biểu vào tối đó,
và yêu cầu ban nhạc
chơi quốc ca phe Li khai.
Ông yêu cầu họ chơi "Dixie."
POWELL: Một cú bắn tốt
từ một khẩu súng hiệu.
Cảm ơn, ngài Powell.
Payne. Là Payne.
Không phải Powell.Tôi không phải
là Powell nữa.
Booth trang bị vũ khí và hướng đến
Nhà Trắng.
Hắn con 2 dãy nhà nữa thì
hắn bị chặn lại
bởi quản lí của
hí viện Ford,
người mời hắn uống 1 li.
Booth trả lời, "Bất cứ thứ gì
để xua đi nỗi buồn."
HANKS: vào thứ ba, ngày 11/4,
giữ lời về bài diễn thuyết của mình,
Lincoln phát biểu ở cổng
phía bắc của Nhà Trắng.
Kí giả Noah Brooks giữ
một cái nến soi cho Lincoln
và để lấy ánh sáng
để đọc.
Mary Todd Lincoln ở đâyt,
cùng với bạn của bà ấy
Clara Harris,
và cô thợ may và người bạn thân tình,
người vốn là nô lệ,
Elizabeth Keckley.
Lincoln làm đám đông ngạc nhiên
khi thể hiện một quan điểm hào hiệp
và đầy lòng trắc ẩn
đối với miền Nam,
rồi sau đó giới thiệu
ý tưởng về quyền bầu cử của người da đen.
Booth ở đó.
LINCOLN: Điều này cũng làm vài người
không vừa lòng
rằng quyền bầu cử
không được trao cho người da mầu.
Cá nhân tôi cho rằng...
Có nghĩa là quyền công dân cho bọn "sẫm màu".
LINCOLN: ...
...
Bắn ông ta đi.
Rút khẩu tự động ra
và bắn ông ta ngay.
- Có người mà.
- Lúc nào chả có người.
Tôi tự hỏi, ngài Powell,
hay ngài Payne,
ngoài danh tiếng của ngài,
ngài có làm được gì không.
Tôi cũng nghi ngờ
ngài Herold đây cũng không.
HEROLD: Không có lệnh cho việc này.
Ồ, tôi làm được chứ.
Giờ, vì chúa,
tôi sẽ ra tay với hắn.
Đó sẽ là bài phát biểu cuối cùng
hắn phát biểu.
HANKS: Abraham Lincoln còn
ít hơn 4 ngày để sống.
Washington City tổ chức
sự đầu hàng của Robert E. Lee
với một màn pháo hoa rực rỡ.
Nến được đốt ở mọi cửa sổ,
của công và của tư.
Pháo hoa và đại bác nổ liên hồi
tuyên bố chiến thắng.
Ngày 13/4,
Booth đến thăm hí viện Grover
và biết được rằng
một vở kịch Aladdin!
Or His Wonderful Lamp
được lên kế hạch cho tối hôm sau,
14/4, ngày thứ sáu tốt lành,
và rằng Tổng thống
đã được mời tham dự.
Booth sắp xếp 1 vé
cho ô kế bên
của Tổng thống,
và thông báo cho đồng bọn rằng
kế hoạch đã thay đổi
từ bắt cóc... đến giết người.
Theo đó, ngày 14/4,
Lewis Powell sẽ giết
Thư kí Liên bang Seward.
David Herold
sẽ cùng với Powell
và đưa hắn quá Cầu Hải quân
Yard và đến Maryland.
George Atzerodt sẽ giết
Phó Tổng thống Johnson
trong phòng của ông ấy
ở khách sạn Nhà Kirkwood .
Còn Booth sẽ giết Lincoln
trong lúc diễn ra vở kịch
Aladdin tại hí viện Grover.
HANKS: Với chỉ hơn 24 giừo
sống sót 1 chút,
Abraham Lincoln
tỉnh giấc lúc 7h sáng.
và viết 4 tin nhắn ngắn,
trong đó có 1 hướng dẫn
Thư kí Liên bang
Frederick Seward
triệu tập một cuộc họp Nội các
lúc 11h sáng
Sau đó, dùng bữa sáng
cùng gia đình
và gặp người con cả,
Robert,
vừa trở về sau khi tham dự,
buổi đầu hàng tại Appomattox.
ROBERT: Tướng Lee,
trang nghiêm, thanh lịch.
Đồng phục của ông ấy, không một lỗ thủng,
với một thanh kiếm nạm đá quý.
Còn tướng Grant, tồi tàn
trong bộ quân phục màu xanh dương vấy bùn,
- mượn của một binh nhì.
Thật là tuyệt. Ồ, và còn...
Đây... Lee.
TAD: Bố,
cho con xem!
- Con xem được không? Cho con nhé?
- MARY TODD: Chờ một chút, Tad.
LINCOLN: Giờ, đó là
khuôn mặt của một người đàn ông quí tộc.
và dũng cảm.
Nghe cha này, Robert.
Con phải bỏ bộ quân phục sang một bên...
...trở về trường đại học...
...học luật thêm 3 năm,
và rồi sau đó,
Ta hi vọng rằng chúng ta
có thể biết được rằng con
có thể làm luật sư hay không.
Vâng, thưa cha.
Con sẽ làm vậy, thưa cha.
Lincoln gặp Thư kí
Chiến tranh Edwin Stanton
ở Bộ Chiến tranh.
Ngài Stanton.
Bà Lincoln đã mời
tưởng quân và bà Grant
cùng chúng ta đến
nhà hát vào tối nay.
Và... Tướng Grant
đã ẩn ý rằng
họ sẽ từ chối để
bắt tàu tới New Jersey
để thăm con họ.
Tôi tin rằng ông
không có lí do nào
để trốn tránh
chương trình giải trí này chứ?
Nếu tôi có lí do,
Tôi đã nắm lấy ngay.
Tôi xin lôi, thưa ngài,
nhưng có một thực tế rằng
có tin đồn về một kế hoạch
ám sát đang lan rộng.
Đó là một chủ đề rất đáng
lưu tâm giữa cá nhân tôi
và ngài Seward,
dù rằng
ngài ấy đang hồi phục.
Những cánh cửa trong Nhà
luôn rộng mở,
đối với tất cả mọi người,
ban ngày hay ban đêm, Stanton.
Cuộc đời tôi nằm trong tay
bất cứ ai, tâm thần hay tỉnh táo.
Trong tay kẻ giết người,
Tôi có thể chết nhưng chỉ 1 lần.
Thế nhưng tiếp diễn
trong sự sợ hãi...
...tại sao, đó là chết
đi sống lại...
...rồi lại chết.
Ngài sẽ có mặt
ở nhà hát tối nay?
Aladdin đang được
diễn ở Grover.
Không, thưa ngài.
Tôi e là không, thưa ngài.
Đáng tiéc. Sẽ có vài cảnh
náo nhiệt ở đó tối nay.
MAN: Những sĩ quan có thể
giữ lại người thân tín.
Còn những điều khoản ngài đưa ra
cho những binh lính thông thường?
Tôi bảo họ về nhà.
Với một lời hứa
không bao giờ...
...vũ trang chống lại
Liên bang Hoa Kỳ.
Rất đơn giản,
mà lại rất đúng.
Điều này gợi nhớ
đến sự hợp ý Chúa
mà cuộc nổi loạn bị đập tan.
(hơi tối nghĩa ^^)
Có những người ở Quốc hội
giữ kín cảm giác căm ghét
và ý định trả thù
đối với miền Nam.
Nhưng sẽ không có
sự khủng bố nào...
...khi cuộc chiến này kết thúc,
sẽ không có máu me.
Chúng ta sẽ hướng mọi cố gắng
để làm sống lại miền Nam,
để đặt chính quyền các bang
trong trật tự,
và để tái thiết lập lại Liên bang
trước khi Quốc hội tái triệu tập.
Không có tin gì
từ Tướng Sherman?
Chúng tôi ngóng đợi
từng giờ.
Đó sẽ là tin tốt.
Tướng Sherman sẽ
bắt Johnstonphải đầu hàng.
Tôi... biết điều đó
vì tôi đã có giấc mơ
đó...tối qua.
Tôi đã mơ trước đây,
và nó luôn giống nhau
và luôn theo sát
những tin tức hứa hẹn.
Là Thư kí Hải quân,
nó liên quan đến việc của ngài,
Ngài Welles. Đó là nước.
Tôi ở trên... một loại tàu
trong giấc mơ.
Và luôn di chuyển rất nhanh
đến một bãi biển dài vô tận.
Lincoln đã kể về
giấc mơ của ông
trước khi xảy ra những trận
Fort Sumter, Bull Run,
Antietam, Stones River,
Gettysburg, Vicksburg
và Wilmington.
Grant trả lời rằng Stones River
không phải là chiến thắng.
Và sau đó, một cách riêng tư
vợ ông ấy nằng nặc đòi rời khỏi
trên chuyến tàu chiều,
nên họ sẽ không có mặt ở nhà hát.
Trước buổi trưa một lúc,
John Wilkes Booth dừng
ở hí viện Ford,
như thói quen hàng ngày của hắn,
để lấy thư.
Ồ, đây là người
không thích tướng Lee,
ở đây lấy thư kìa.
Tôi bảo ông rồi, Harry,Tôi không
thích cái cách ông ta đầu hàng.
Được trao thanh kiếm
bởi Nghị viện ở Richmond
và tuyên thệ sẽ
không bao giờ đầu hàng,
ông ta nên chết
trên chiến trường
trước khi trao lại
nhân cách cho tên đồ tể Grant.
Đó là điều tôi nói, Harry,
và đó là điều tôi nghĩ.
Giờ, hãy cứ hi vọng rằng
ông ta không bị đưa đi diễu phố
như người Roman
làm với tù nhân của họ, hả?
- Cám ơn, Raybold.
Ồ, tôi chắc chắn sẽ hỏi
ngài Tổng thống
kế hoạch của ngài về việc đó.
Tổng thống?
Ý ông là tên hề
người bước vào nhà củaJeff Davis
ở Richmond,
vắt chân qua thành ghế,
và khạc nhổ khắp nơi?
Ông ấy không khạc nhổ, John.
Không thì tôi sẽ phải đặt cái ống nhổ
ở ô danh dự tối nay mất.
Người đưa tin của Ngài Lincoln
gọi sáng nay để lấy vé,
cho họ vào ông bà Grant.
Có khi còn có Robert E. Lee
và bản thân Jefferson Davis già
trong ô khác,
tất cả bị cùm.
Tôi tưởng họ đến
Grover tối nay.
HANKS: Booth đến
chuồng ngựa của Pumphrey
để chuẩn bị săn một con ngựa.
Sau đó viết một lá thư,
một lời thú tội, một lời giải thích.
Một bản tuyên ngôn do hắn kí
đại diện cho chính hắn,
Lewis Powell, David Herold
và George Atzerodt.
Trong lúc đo, 2 vợ chồng ngài Lincoln
đang đi xe ngựa một mình.
Theo Mary Todd Lincoln,
bà chưa bao giwof thấy chồng mình
đặc biệt phấn khởi như vậy.
Họ nói chuyện về quá khứ,
về cái chết của con họ,
Willie, 3 năm trước,
về tương lai,
du lịch nước ngoài,
và kế hoạch của Lincoln
trở lại ngành luật.
Lincoln nói với Mary
rằng trong ngày đặc biệt này,
ông cảm thấy chiến tranh
đang đến dần cái kết.
Họ dừng lại
ở "Washington Navy Yard"
nơi Lincoln triệu tập
một sĩ quan hải quân trẻ,
William H. Flood.
Bà Lincoln.
Lần cuối cùng chúng ta gặp Flood trẻ đây,
chúng ta còn ở Springfield.
Tôi còn là luật sư còn cậu ta
một trinh sát chỉ cao bằng đầu gối.
Mẹ cậu ta có họ
với thống đốc Carlin.
- Em có nhớ Priscilla Flood.
- Còn cha cậu ta phục vụ cùng tôi
trong cơ quan lập pháp bang Illinois.
Một người Dân chủ, nhưng cũng là một người bạn
và một người tốt,
dù rằng ủng hộ nhiệt tinh
cho đối thủ của tôi
cho vị trí Tổng thống.
Những tội lỗi của người cha, thưa ngài.
Không bao giờ là tội lỗi
nếu bảo vệ những gì ta tin tưởng.
Giờ, Flood, nói cho tôi biết...
đâu là con tàu lịch sử?
Vâng, thưa Ngài Lincoln...
...chúng đều đã lượn quanh
giữa dòng lửa đạn rồi.
Nhưng... Tôi đoán ý ngài nói
tàu Monta đằng kia.
Tàu đó bị bắn ác nhất,
và đã ở những vị trí khốc liệt nhất.
Rất tốt , Flood,
cho tôi xem nó. Nào.
HANKS: Vào 4h30, một nhóm những
tù nhân chiến tranh phe Li khai
được áp giải từ Navy
Yard lên giao lộ Pennsylvania
nơi Booth hẹn
bạn hắn, diễn viên
John Matthews.
BOOTH: Lạy chúa!
Tôi không còn tổ quốc nữa!
Chuyện gì vậy, John?
Matthews, Tôi có việc muốn nhờ.
Cậu giúp tôi chứ?
Tôi có thể phải rời thành phố tối nay
Tôi có bức thư này
mà tôi muốn công bố
trên tờ National Intelligencer.
Làm việc đó hộ tôi
trừ phi tôi gặp cậu trước
mười giờ ngày mai.
- Tại sao, a Tướng Grant.
- Đâu? Đi nào.
HANKS: Tướng quân và
bà Grant sau đó nhắc nhở
người cưỡi ngựa
nhìn vào xe ngựa của họ 2 lần
trên đường đến
ga xe lửa.
Người diễn viên, John Matthews,
sẽ lên sân khấu tối đó
tại hí viện Ford.
Ngày hôm sau,
anh ta sẽ đốt bức thư,
bản thú tội được đưa
bởi John Wilkes Booth.
Abraham Lincoln còn ít
hơn 15h để sống.
(Một trò đùa, ứ hiểu)
- Cái gì thế?
- Đó là một trò đùa.
- Trò đùa đâu?
- Cô ấy không thấy nó.
Và tại sao, mọi người đều thấy... điều đó.
(Ban nhạc chơi
"Vinh danh Tư lệnh")
HANKS: Vào khoảng 8h30 tối.,
nhà Lincoln đến
hí viện Ford,
lái xe bởi người lái xe ngựa
Francis Burke và
lính bộ binh Charles Forbes.
Ngài Forbes. Ngài Parker.
Tôi hi vọng rằng
cả hai ngài đều thích vở kịch.
HANKS: Kể từ tháng 9/1864,
4 sĩ quan
cảnh sát Metropolitan
được chỉ dẫn
bảo vệ Tổng thống.
Trong đêm nay,
John Parker giữ ca gác.
Người thay thế vào phút cuối
của Tướng quân và bà Grant,
Bà Lincoln mời
bạn thân của bà, Clara Harris,
đi cùng với hôn phu của bà ấy,
Thiếu tá Henry Reed Rathbone.
Người anh em Mĩ của chúng ta
là một vở kịch vui gồm 3 hồi
về Asa Trenchard,
một người Mĩ quê mùa, vụng về
đến Anh quốc
để nhận sự thừa kế
tước vị quí tộc.
Và vở kịch tối nay được quảng cáo
là vở thứ 1000 và  cuối cùng
của cô Laura Keene
trong vai
Florence Trenchard,
cùng bạn diễn Harry Hawk
trong vai Asa Trenchard.
Lincoln là một người hâm mộ
nhiệt thành của nhà hát.
Nhưng trong chiến tranh,
ông bị cuốn hút bởi hài kịch,
nói với Noah Brooks rằng,
"Một vở kịch vui hay hài kịch
được diễn là tuyệt nhất.
Bi kịch chỉ hay khi đọc ở nhà."
Một cuộc gặp vào phút cuối
với Lewis Powell, David Herold
và George Atzerodt
đã được dàn xếp.
Cuộc tấn cồn phối hợp mà
Booth lên kế hoạch vào 13/4
sẽ đi vào hoạt động
ngay lập tức.
Lúc 10h15, Lewis Powell sẽ giết
Thư kí Liên bang Seward
ở nhà ông ấy
trên quảng trường Lafayette.
David Herold sẽ hướng dẫn
Powell ra khỏi thành phố
thông qua cầu Navy Yard.
George Atzerodt sẽ giết
Phó tổng thống Johnson
ở khách sạn Nhà Kirkwood.
Sự thay đổi duy nhất của kế hoạch
là Booth sẽ không
tham dự vở  Aladdin ở Grover.
Chào, John.
HANKS: Hắn sẽ giết Lincoln
tại hí viện Ford.
MAN: Tôi vô hại với mọi người
trừ chính bản thân mình.
WOMAN: Cứ nói đi, thưa ngài.
Tôi đang nghe đây.
HANKS: Vẫn còn sớm. Mới đến
hồi hai.
Booth đã tính toán rằng
thời điểm định trước là 10:15
sẽ rơi vào thời điểm bắt dầu
của hồi ba của
of Người anh em Mĩ của chúng ta,
và còn có một
quãng nghỉ giữa hai hồi.
Booth đi lấy con ngựa của hắn
ở chuồng ngựa Pumfrey.
Ngài Spangler,
giữ con ngựa cái này cho tôi
10 hoặc 15 phút.
Để ý đó,
con ngựa này dữ đấy.
Tôi không thể. Ngài Booth,
sắp đến quảng nghỉ rồi.
Tôi phải đi kéo rèm.
Tôi có thể đi qua cánh gà không?
Ngài phải đi xuống
phía dưới.
Và tôi không thể giữ
con ngựa này.
Đi với ông ấy, Debonay,
và bảo Peanuts đến đây
giữ con ngựa khốn kiếp này.
FLORENCE: Ngài Asa Trenchard,
người anh em Mĩ của chúng ta.
Quí ông trẻ tuổi đây
đã đoạt được giải thưởng
vì bắn trúng 3 phát
vào mục tiêu.
WOMAN: Xin chúc mừng ngài,
và rất vui được gặp ngài.
Sao lại rời trường bắn, Florence?
FLORENCE: Bởi vì,
sau màn trình diễn của ngài Asa,
Tôi cảm thấy không có hứng bắn cung nữa.
HANKS: Booth sang bên cạnh
đến quán Star Saloon
của Peter Taltavul.
Francis Burke,
người lái xe ngựa
cho Lincoln,
và John Parker,
người được lệnh
bảo vệ Tổng thống,
đang uống ở quán Star Saloon
khi Booth bước vào
không hề biết được
chuyện gì đang xảy ra.
Ngài Taltavul.
HANKS:Nhưng sự thôi thúc, theo một cách nào đó,
được là một phần của,
hay một nhân chứng của,
vụ giết Abraham Lincoln
sẽ thúc đẩy nhiều người quả quyết
rằng không thể
chứng minh.
Sự lưu ý được nghe thoáng quá
trong giờ nghỉ
bởi người điều khiển ban nhạc William
Withers là một vì dụ điển hình.
Cậu là một diễn viên bi kịch tốt, John ạ.
Nhưng... cậu sẽ không bao giờ
được như bố cậu.
Khi tôi rời khỏi
sân khấu,
Tôi sẽ là người đàn ông
được nói đến nhiều nhất ở Mĩ.
Trong hậu quả
của vụ ám sát,
rất nhiều nhân chứng quả
quyết rằng biết Booth,
hoặc nhin thấy hắn
vào ngày 14/4/1865,
bạn và bạn diễn của Booth,
John Matthews, kể lại sau đó:
"Người thông minh nhất
thì biết ít nhất."
Và rồi sân khấu được sắp đặt
cho tội ác bi thảm
và có tính cộng hưởng
nhất lịch sử nước Mĩ.
WOMAN: Ngài Trenchard?
ASA: Nary,
tất cả đều dẫn đến
việc sủa nhầm cái cây
trong tài sản của ông già thôi mà.
Thưa ngài?
POWELL: Tôi có ở đây
thuốc cho Ngài Seward,
từ bác sĩ phẫu thuật của ngài ấy,
bác sĩ Verdi.
Tôi không biết là chúng tôi
đang chờ thứ đó,
nhưng tôi sẽ đảm bảo
ông ấy nhận được nó.
Không. Tôi phải đưa nó
cho ông ấy, một cách riêng tư.
- ASA: Ông ấy tốt hơn là như vậy.
-  WILLIAM: Làm ơn, thưa ngài.
Cả nhà đi ngủ gần hết rồi,
và ngài không muốn
đánh thức họ đâu.
ASA:Ôi không,
ông ấy định phó mặc cho tôi,
và phó mặc cho
cháu gái ông ấy,
cô Mary Meredith.
Ai đây, Bell?
Ngài Frederick, người này nói
ông ấy là người của bác sĩ Verdi.
Tôi có thuốc của
ngài Seward
cùng với chỉ dẫn
sử dụng thuốc.
Tôi xion lỗi, nhưng ngài
không thể gặp ông ấy bây giờ.
Chị tôi và y tá
đang cố gắng
đưa bố tôi
vào giấc ngủ.
- Nhưng tôi cần phải gặp.
Lệnh của bác sĩ Verdi.
- Chờ đã. chờ đã.
Như tôi đã nghĩ
và như tôi nói...
...không cần phải nói
về chuyện này thêm nữa.
WOMAN: Cô Mary Meredith!
Cô Harris sẽ nghĩ gì
nếu em cứ nắm tay anh ntn?
ASA: ...
...
Cô ấy sẽ không
nghĩ gì đâu.
Quay lại và bảo bác sĩ rằng
con trai ngài Seward
từ chối cho ngài gặp ông ấy
nếu ngài nghĩ tôi không đáng
tin với đống thuốc.
Tốt thôi.
Đồ khốn!
-   Sic semper tyrannis!
(Tiếng Latin, đầy đủ: Sic semper evello mortem Tyrannis
nghĩa là: cái chết cho kẻ bạo chúa, đại loại thế)
Sic semper tyrannis!
- Ngăn hắn lại!
Cho ta qua! Cho ta qua!
WOMAN: Giết người! Cứu!
Đưa con ngựa đây, nhóc!
WILLIAM: Giết người!
Ngăn hắn lại. Kẻ giết người!
John Wilkes Booth
còn ít hơn 12 ngày để sống.
- MAN: Chuyện gì vậy?!
- Ngài tổng thống! Ông ấy đã bị bắn!
- MAN: Mở cửa ra!
- Lùi lại!
- Tôi bị đâm rồi! Làm ơn!
- WOMAN: Giúp chúng tôi!
Ai đó, làm ơn!
- Không còn nguy hiểm nữa rồi
- WOMAN: Làm ơn, giúp chúng tôi!
- Làm ơn, giúp!
- Bà Lincoln?
Bà Lincoln, Tôi là bác sĩ Leale,
một bác sĩ phẫu thuật của quân đội Mĩ.
Bác sĩ,
bác sĩ, ông ấy chết chưa?
MARY TODD: Chữa cho ông ấy!
Giúp ông ấy, làm ơn!
Mang nước và rượu!
Trên sàn. Tôi muốn ông ấy
được nằm ngả người. Một, hai, ba.
Cẩn thận đầu ông ấy.
Hình như ông ấy bị đâm.
Chúng ta cần cắt chiếc áo chẽn
và áo choàng
từ cổ đến khuỷu tay.
MAN: Bác sĩ Charles Taft.
MARY TODD: Giúp ông ấy với!
MARY TODD: Ai đó!
Giúp ông ấy đi mà!
Chúa ơi!
Kiểm tra xuất huyết...
kiểm tra động mạch dưới xương đòn.
Chờ đã. Tìm thấy rồi.
1 cái lỗ, và...
và có một cục máu nghẽn lại.
Là một viên đạn,
xương chẩm, ở đây.
Tách cục máu nghẽn, đang
tăng áp lực lên não.
Các vị!
Tổng thống đang được điều trị!
Làm ơn đi ra,
theo hàng lối,
ra ngoài đường!
Mở thanh quản ông ấy ra
để lấy lỗi cho không khí.
Tôi cần anh và anh
nâng cánh tay ông ấy
và vận động chúng
kéo và đẩy,
lên và xuống,
để mở rộng ngực.
Ông ấy rất yếu. Hơi thở,
chứ không phải sức sống.
MAN: Đây! Rượu đây rồi!
Tôi có thể... giữ đầu ông ấy không?
MARY TODD: Nói với tôi!
Nói với tôi, ông ấy còn sống không?!
HANKS: Lúc 10:35, 20 sau khi
sau khi bắn Tổng thống,
Booth đến
Cầu Navy Yard,
đường thoát đến Maryland của hắn.
Trung sĩ Silas T. Cobb
thuộc trung đoàn 13,
Pháo binh Massachuset,
đang trong phiên canh gác.
- Dừng lại. Ai đó?
- Bạn.
- Tên?
- Tên của tôi... Booth.
- Từ đâu đến?
- Tôi từ thành phố.
- Đang đi đến đâu?
- Về nhà, quận Charles.
- Thị trấn nào?
- Tôi không sống trong thị trấn .
Tôi sống gần Beantown.
Tôi không biết đó là
chỗ nào, "bạn".
Nhưng anh có biết
băng qua đây
sau 9h là
vi phạm luật pháp?
Mục đich của anh là gì
khi ở trong thành phố muộn thế
trong khi còn phải đi xa vậy?
Đó là một con đường tối.
Tôi nghĩ nếu chờ đến giờ,
Tôi sẽ có ánh trăng nay
giúp tôi nhìn đường.
Được rồi, tôi sẽ
cho anh qua...
...nhưng tôi không biết
tôi có nên không.
Quỷ thần ơi... sẽ không có
rắc rối gì đâu.
MAN: Tránh đường. Tránh đường.
Đến Nhà Trắng. Chúng ta cần phải
đưa ông ấy tới Nhà Trắng.
Không, ông ấy sẽ chết trên đường mất.
Quán rượu, ngay cạnh đây.
Không! Sẽ không hay khi nói rằng
Tổng thống Mĩ
chết trong một quán rượu.
Kể cả là quán tôi.
Bác sĩ, cho tôi 1 cái lệnh,
và tôi sẽ xem xem
có thể làm được không.
Như đã nói, hãy đưa ông ấy
đến ngôi nhà gần nhất.
Tránh đường nào! Cho chúng tôi qua!
Khoan, khoan.
Ngôi nhà đối diện đã đóng cửa.
Đây! Ở đây.
Đưa ông ấy đến đây.
Đi nào.
Tránh đường, làm ơn.
Lùi lại.
HANKS: Lincoln được đưa
đến một ngôi nhà cho thuê
ngay bên kia đường
của nhà hát.
Và vì chiều cao
1,93m của ông ấy,
nằm chéo trên chiếc giường của
vị khách vắng mặt William Clark.
Một lúc sau 11h đêm,
Thư kí Chiến tranh, Edwin Stanton,
mở một trụ sở
trong một phòng khách phía sau của ngôi nhà,
và thiết lập đường điện tín
giữa chỗ đó và các điện tín viên
Bộ Chiến tranh.
Ông ấy cảnh báo Tướng Grant và
yêu cầu ông quay về Washington,
yêu cầu tình trạng khẩn cấp
đến cảnh sát
và quân đội,
ra lệnh cho Cảnh sát Điều tra
Quốc gia tiến hành một cuộc truy bắt
đối với sát thủ chưa rõ danh tính,
và lưu ý
Phó Tổng thống Johnson
rằng Tổng thống đang hấp hối.
Và, khoảng trước nửa đêm,
Thẩm phán trưởng
David Kellogg Cartter
bắt đầu lấy lời khai
của các nhân chứng.
Nhưng mà người ghi tốc kí
viết không đủ nhanh.
Có ai ở đây
biết cách viết tay nhanh không?
Ở đây! Có một người trọ ở đây
biết viết
Bảo anh ta rằng chúng tôi cần
anh ta... ngay lập tức.
Jim? Đó là Chỉ huy Augur.
Họ muốn cậu sang nhà bên.
Bảo họ...
Tớ sẽ sang ngay.
HANKS: Nhiều phút sau khi
John Wilkes Booth băng qua
cầu Navy Yard, Trung sĩ
Cobb gặp David Herold,
đang cưỡi một con ngựa xám.
Herold hỏi xem có người nào
cưỡi ngựa qua đây không
và Cobb bảo rằng có
và cho anh ta qua.
Việc của David Herold vào ngày 14/4
là đưa Lewis Powell
ra khỏi Washington
sau khi giết
Thư kí Liên bang Seward.
Nhưng khi nghe tiếng hét
"Giết người" từ trong
nhà của Seward...
Giết người! Có kẻ đang giết bố tôi!
...Herold bỏ chạy khỏi đó,
không thèm chờ Powell.
Hắn đuổi kịp Booth
ở đồi Soper,
và sau nửa đêm
một chút thì chúng đến
một căn nhà an toàn
dành cho điệp viên phe Li khai.
HEROLD: Vì Chúa, Lloyd,
nhanh lên và lấy đồ đi.
HANKS: Một quán rượu nơi vũ khí
được cất giấu.
Lloyd, lấy các thứ!
HANKS: Một quán rượu được làm chủ
bởi mẹ củar
bưu tá Li khai
John Surratt.
Tôi không thể cầm theo một khẩu carbine.
Con ngựa khốn kiếp này
ngã đè lên tôi.
Chồm lên khi đang nhảy.
Tôi bị gãy cái chân này rồi.
Tôi cần một bác sĩ phẫu thuật.
Chúng tôi sẽ tới chỗ bác sĩ Sam Mudd.
Nhưng không. Chúng ta nên đi xuống
phía Nam băng qua con sông,
- tiến xuống Virginia.
- Tôi không thể đi tiếp
nếu không gặp bác sĩ.
- Lloyd. Lloyd!
- Hở?
Tôi khá chắc chắn là chúng ta đã
ám sát Tổng thống
và Thư kí Seward.
Để ý con ngựa đó,
Davey, đi nào!
Trong lúc đó,
ở nhà trọ Peterson,
Hạ sĩ James Tanner,
người đã mất hai chân
trong trận chiến thứ hai ở Bull Run,
mà chỉ 10 ngày sau
ngày sinh nhật thứ 21 của anh,
chuẩn bị tham gia
buổi lấy lời khai nhân chứng đầu tiên của anh
trong vụ ám sát
Abraham Lincoln.
MARY TODD: Khôngggg!
Mạch: 48, đang lên.
Hơi thở: 21.
Vết bầm máu đang tụ lại.
Cậu là ai?
Tôi là hạ sĩ
James Tanner, thưa ngài.
- Các ngài đang cần
một nhà âm vị học.
- Gì cơ?
- Một tay viết tốc kí, thưa ngài.
- À vâng. Trong đây.
Mr. Hill sẽ hỏi
những câu hỏi với nhân chứng
trước Thẩm phán Justice Cartter.
Vụ ám sát
Abraham Lincoln được chứng kiến
bởi hơn 1500 người,
cho đến giờ chưa có lời khai nào khớp nhau.
Kể cả bây giờ, hơn hai giờ
sau khi Booth kéo cò,
các chi tiết vẫn không thể được chứng thức.
Mark Twain từng viết
rằng lịch sử đã được viết
bằng thứ mực
nhuốm đầy mùi thành kiến.
Và vậy nên không thể có
một bản ghi thống nhất
về một sự kiện lịch sử.
- A.M.S. Crawford.
- William Henry Hawk.
James P. Ferguson.
Tôi nghĩ là, đầu tiên,
hắn ta khá say sưa.
Có một vẻ lấp lánh trong mắt hắn.
Tôi quay qua đại tá McGowan,
định nói gì đó
để trao đổi
về tư cách con người này.
Tôi đang nhìn
bằng một cái ống nhòm nhà hát
để xem công dân nào có
vinh dự cùng Tổng thống
Ngay sau đó,
Viên đạn được bắn ra.
Tôi đã nói luôn
đó là khoang Tổng thống
và nhảy ra cổng.
Tôi ở trên sân khấu
lúc viên đạn bắn ra.
Và rồi hắn đặt tay hắn
lên miếng đệm ban công,
rồi hắn nhảy qua
Hắn bám vào
chiếc cờ Liên bang.
HAWK: Và khi tôi
nhìn về phía hắn,
hắn đi về hướng
mà tôi đang đứng.
Cậu có thể miêu ta người đàn ông
đã nhảy ra khỏi khoang?
Vâng, thưa ngài. Tôi thấy hắn
khi hắn băng ngang sân khấu.
Khi hắn chạy qua,
hắn nhìn thẳng vào mặt tôi.
Tôi kéo quý bà ngồi cạnh
cúi xuống dưới ban công.
Khi hắn đứng lại...
...hắn giơ tay ra phía sau ...
...và con dao được
giơ lên trời.
Hắn đã gây ấn tượng
khi hắn băng qua sân khấu.
BOOTH: Miền Nam phải được tự do!
Nhưng tôi chẳng hiểu gì.
- Hắn dừng lại khi hắn nói...
- Ta đã làm được
Hắn vung vẩy con dao
Mặt hắn hướng về phía tôi
Tôi không nghe thấy hắn nói gì
nhưng hắn trông rất giống
người nhà Booth.
HAWK: Tôi tin là, với kiến thức ít ỏi của mình
đó là John Wilkes Booth
Tôi... không chắc chắn lắm
Vào lúc 4h30 sáng ngày 15/4|NBooth và Herold đến
nhà của bác sĩ Samuel Mudd
Dù là do cú nhảy của hắn từ
khoang Tổng thống xuống sân khấu
hay đó là do
cú ngã ngựa
Booth được chẩn đoán
một chỗ gãy ở xương mác
bốn cm phía trên
bàn chân trái của hắn
Trong lúc
bacs sĩ Samuel Mudd
đang chữa trị cho John Wilkes Booth
cách đó 50 km,
Abraham Lincoln đang hấp hối.
Tôi đang đưa vào
que Netalon
Mạch: 60
Hơi thở: 24.
Ở khoảng cách 3 inch, theo
dấu viên đạn...
có một vết nứt xương
...đi vào trong hộp sọ
Tôi có thể cảm thấy viên đạn,
ở khoảng cách 5 inch.
Và...
...Thêm 2 inch,
những mảnh vỡ.
LEALE: Ổ mắt?
Không còn nghi ngờ gì.
LEALE: Có lễ...
chúng ta nên gọi bà Lincoln.
Hiển nhiên rồi.
Mary đây.
Mẹ nó đây. Molly của anh
Em ở đây, Cô gái bé nhỏ đây.
Người vợ của anh đây.
Ôi, tình yêu của em...
...hãy sống thêm một chút...
để nói với em thêm một lần.
Nói chuyện với con chúng ta,
anh phải nói với Tad bé nhỏ,
phải không, bố nó?
Anh yêu nó thế mà.
Mary Lincoln la hét và ngất đi,
và Thư kí Chiến tranh Stanton
ra đưa bà ấy
ra khỏi phòng.
Khi bà ấy đươc đưa ra ngoài,
Hạ sĩ Tanner,
đang dịch lại bản ghi của anh ấy
ở phòng khách phía sau,
nghe thấy bà ấy nói:
"Ôi, Chúa ơi, tôi đã
đưa chồng tôi đến chỗ chết."
Bác sĩ Charles Augustus Leale,
bác sĩ phẫu thuật 23 tuổi
người đã ở bên Tổng thống
trong suốt 9h,
đã ôm chặt cánh tay Lincoln
không rời,
với ý định không để Lincoln
trong bóng tối mù mờ
không biết có anh em bạn bè ở bên
Vào lúc 7h21p55s sáng\Vào lúc 7h21p55s sáng
ngày thứ bảy, 15/4/1865,
Abraham Lincoln
trút hơi thở cuối cùng.
50s sau,
tim ông ngừng đập.
Giáo sĩ Phineas Gurley
sẽ nhớ lại khoảnh khắc đó
như là "bất động và im lặng"
trong vòng vài phút
sau khi bác sĩ phẫu thuật General Barnes
nói đơn giản, "Ông ấy đi rồi."
Giờ... Ông ấy thuộc về những thiên thần.
"Những thiền thần." Theo lời của
hạ sĩ Tanner, Stanton nói,
"Ông ấy thuộc về những thiên thần rồi."
Nhưng Tanner không thể
ghi lại khoảnh khắc này.
Bút chì của anh đã bị gãy.
HANKS: Chân hắn đã được cố định,và với sự giúp đỡ của một cái nạng,
Booth rời khỏi
nhà của bác sĩ Samuel Mudd
lúc chiều muộn
ngày thứ bảy, 15/4
Lúc này, những thành viên của
Lữ đoàn số 13 New York
đã được lệnh
xuống phía Nam Maryland
để tìm kiếm kẻ giết Lincoln
Và sẽ sớm trở thành
vụ truy bắt lớn nhất
trong lịch sử nước Mĩ
vào thời điểm đó,
bắt đầu bằng việc tìm kiếm bằng binh lính
cách vừa đúng 7km
so với nhà bác sĩ Mudd.
Bị lạc trong bóng tối và ở
rìa của đầm lầy Zekiah,
Booth và Herold
đã hứa trả
nông dân trồng thuốc lá Oswell Swann
12$ để dẫn họ
đến nhà của Samuel Cox,
một thủ lĩnh Li khai
bí mật.
BOOTH: Ông biết Đại tá Cox
thế nào?
Ồ, chúng tối đều biết
Đại tá Cox, thưa ngài.
Ông ấy thực sự là một người con của miền Nam.
Một người khá "rắn", đánh một gã da đen
đến chết một mình.
- Ông... là một người da đen tự do?
- Chúng ta đều tự do, thưa ngài.
Nhờ có Đức ngài Lincloln.
Chúa phù hộ linh hồn ông ấy.
Nhưng tôi không phải da đên.
tôi là một người lai.
Gì?
Một người lai.
Ông biết đấy,
lai các giống người.
Da đen, da đỏ, da trắng,
tất cả trộn lại, ông biêt mà.
- Ông đã nghe về Lincoln?
- Vâng, thưa ngài.
Ông ấy đang ở trong vòng tay
của Chúa
Bạn tôi và tôi,
chúng tôi đang cần một chỗ qua đêm.
Thức ăn. Không phải cho gã da đen.
Tên?
Bạn tôi,
ông ấy bị đau chân.
Ông là John Wilkes Booth.
Tôi nghĩ là tôi biết
ông đã làm gì.
HANKS: Họ đã đến đó vào khoảng
1h sáng
ngày Chủ nhật Phục sinh.
Ssau khi nói chuyện đến sáng,
Cox đầy thông cảm, nhưng không ngốc.
Hắn sẽ giữ liên lạc
với Booth và Herold
với một kẻ buôn lâu Li khai,
người sẽ đưa họ qua
sông Potomac và vào Virginia,
nhưng Cox sẽ không để
kẻ giết Lincoln
ở ại nhà mình.
Nên Booth và Herold được hướng dẫn
chờ ở rừng thông,
ngay bên kia khu đất của Cox.
Chúng vẫn chưa biết điều này,
nhưng chúng sẽ chờ ở đó
5 ngày tiếp theo.
Davey, cậu không biết là
tôi không thể lên ngựa?
HEROLD: Giúp ông ấy lên ngựa.
12 đô la?
Vâng, thưa ngài.
Tôi tưởng ông bảo Đại tá Cox
là một người đầy cảm xúc miền Nam.
Nói gì về chuyện này
và ông sẽ không được sống nữa đâu.
HANKS: John Wilkes Booth
chỉ còn 10 ngày để sống.
Vào ngày 17/4,
Đại úy Lafayette Baker,
chỉ huy của Cảnh sát
Điều tra Quốc gia,
yêu cầu Alexander Gardner sao ra nhiều bản
của ba bức ảnh.
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử
ảnh chụp được sử dụng
trong một poster truy nã.
Nhờ có những mảnh giấy
tìm thấy ở phông trọ của Booth
ở khách sạn Quốc gia,
Lewis Powell và Mary Surratt
bị bỏ tù ở Washington.
Và George Atzerodt,
người đơn giản là uống say
và lảng vảng ở
ngoài khách sạn Kirkwood,
hơn là tìm cách giết
Phó Tổng thống Andrew Johnson,
đã bị phát hiện đang trốn
ở nhà người em họ
ở Germantown, Maryland.
Các đơn vị của
Lữ đoàn số 8 Illinois
và Đội quân da màu
số 22
nhập vào Lữ đoàn số 13 New York
ở nam Maryland.
Và 2 thành viên của
Cảnh sát Điều tra Quốc gia,
Trung úy Luther baker
và Đại úy Everton Conger,
đồng hành cùng 26 thành viên
của Lữ đoàn số 16 New York,
dưới sự chỉ huy
cuar Trung úy Edward Doherty.
BOOTH: Mục đích của chúng ta,
đã gần như bị mất đi,
vài điều lớn lao
và kiên quyết cần phải được làm.
Tôi đã tấn công mạnh,
và không đúng như những tờ báo nói.
Tôi đã hét sic semper
trước khi tôi bắn.
Cú nhảy đã làm gãy chân tôi.
Đêm nay trước sự thật,
Tôi viết một bài viết dài và
để lại cho một trong những biên tập
của tờ National Intelligencer,
theo đó tôi để lại
những lí do...
cho tiến trình của chúng ta.
Hắn ta hoặc chính quyền...
HANKS: bài viết đầu tiên của Booth
dừng lại ở đây.
Hắn bị dừng lại
bởi Thomas Jones,
anh em chiến hữu của Samuel Cox.
Cox đã nhờ Jones
xem liệu Booth
có thể băng qua
sông Potomac đến Virginia.
Thay vì nhận 100000$
tiền thưởng,
Jones giữ Booth và Herold
trong bí mật và được ăn uống đầy đủ
trong khi quân lính chính phủ lùng sục
vùng quê.
Sau này, Jones sẽ khẳng định
rằng mong ước duy nhất của Booth
là những tờ báo.
Vậy nên, ở đây,
trong rừng thông,
Booth đọc những bài viết kinh khủng,
những chi tiết rùng rợn,\
và kết quả đẫm máu
của cuộc tấn công của Lewis Powell
nhằm vào Thư kí Liên bang
William Seward.
Giết người! Hắn đang giết bố tôi!
Giúp với!
Tôi điên rồi.
Điên rồi!
Điên mất rồi!
Giết người!
Dừng hắn lại! Tên giết người!
Kì diệu thay, Thư kí Liên bang
William Seward vẫn còn sống,
cũng như các nạn nhân khác
của cuộc tấn công man rợ của Lewis Powell.
Và nạn nhân trong kế hoạch của George Atzerodt,
Phó tổng thống Andrew Johnson,
đã được tuyên bố là Tổng thống
thứ 17 của Hợp chủng quốc Hoa Kì.
Nhưng khi xác của
Abraham Lincoln được quàn
tại phòng phía Đông
của Nhà Trắng,
John Wilkes Booth nằm trên một
đống đất và quả thông,
và đọc những chi tiết
tồi tệ nhất về cuộc đời hắn.
Một người đàn ông
được nuôi dạy như một Shakespeare
bị bắt phải quỳ gối
bởi sự xấc xược của hắn.
Chỉ một cuộc đột kích,
với một động tác nhỏ nhưng tác dụng lớn,
hắn đã thay đổi tiến trình
của lịch sử nước Mĩ
và gây nguy hiểm cực độ
cho số phận của miền Nam
mà hắn yêu quý hết lòng
Bi kịch đời Booth đã sắp hoàn thành.
Vào tối ngày 20/4,
Thomas Jones dẫn Booth
và Herold lên một con thuyền.
Dòng chảy khá xiết.
Có những tàu tuần tra
đang tìm kiếm trên sông Potomac
để tìm những kẻ đào tẩu.
John Wilkes Booth chỉ còn
ít hơn 6 ngày để sống.
Vào ngày 18/4,
giấc mơ của Abraham Lincoln
về một tổng thống bị ám sát
được quàn ở phòng phía Đông
của Nhà Trắng
đã hoàn toàn trở thành sự thật.
Vào ngày 21/4, xác của Lincoln
rời Washington bằng tàu hỏa,
để di chuyển 2662 km
để đến Nghĩa trang Oak Ridge
ở Springfield, Illinois.
Sau một lần cố vượt sông,
vào sáng sớm
hôm 23/4 John
Wilkes Booth và David Herold
cuối cùng đã vượt qua sông Potomac
và xuống thuyền ở VIrginia.
Như hắn viết trong nhật kí:
"Tất cả mọi người đều chống lại tôi
vì đã làm điều mà Brutus đã tự hào,
bị nhìn nhận như một kẻ giết người,
bị ruồng bỏ với lời nguyền của Cain ám vào tôi."
Vào ngày 24/4, Booth và Herold
đến trang trại
của Richard Garrett.
Booth giới thiệu bản thân
là James W. Boyd,
một chiến sĩ Li khai bị thương
ở trận chiến Petersburg,\
và gia đình đó nhận chúng vào.
Nhưng ngày tiếp sau đó,
khi Booth đang viết
nhật kí
thì kị binh Liên bang tiến
đến trang trại nhà Garret.
Booth bảo Herold
lấy khẩu súng lục của hắn.
Hai gã vội trốn
vào khu rừng.
Khi chúng trở lại, sự nghi ngờ
của Garret đã lởn vởn trong tâm trí.
Tối đó, chúng không được chào đón
vào nhà của họ nữa.
Tối đó, chúng ngủ trong
nhà kho thuốc lá.
Tối nay tôi đã cố trốn
những con chó săn khát máu...
... thêm một lần nữa.
Tôi có một tâm hồn quá tuyệt vời...
...để chết...như một tên tội phạm.
Tôi không muốn
chết, Booth.
ai phải chết.
Tôi không muốn nhỏ dù một giọt
máu...
...nhưng tôi phải
chống lại tiến trình này.
'Tis all that's left to me. (Trích dẫn kịch Shakespears)
HANKS: Vào 2h30 sáng
vào buổi sangs26/4,
nhà kho thuốc lá
trong trang trại nhà Garrett
bị bao vây bởi 26 thành viên
của Lữ đoàn 16 New York,
dưới sự chỉ huy của Trung úy Edward Doherty,
cùng với Trung úy Luther
Baker và Đại úy Everton Conger
của Cảnh sát Điều tra Quốc gia.
Địa điểm của Booth'n đã bị lộ ra
bởi lính Li khai
18 tuổi
tên là William Jett.
MAN: Bọn ta biết ngươi là ai!
Ngươi là ai? Ngươi muốn gì?
MAN: Bọn ta muốn ngươi,
và bọn ta biết ngươi là ai.
Buông vũ khí
và di ra đây ngay.
- Thôi, anh bạn...
-Chúng ta không có sự lựa chọn.
Đồ khốn hèn nhát!
Định bỏ tôi à?
Đi đi!
Đi đi, tôi không muốn
cậu ở đây với tôi.
Đây là một trường hợp khó.
Có lẽ tôi sẽ đi với bạn tôi.
MAN: Chắc chắn là,
bọn ta không phải bạn ngươi.
Ông có giọng nói của một người
dũng cảm, một người trọng danh dự.
Tôi bị thương.
Tôi bị thương một chân.
Nếu ông rút người của ông
ra sau 100 yard tính từ cửa,
Tôi sẽ bước ra và đấu với ông!
MAN: Bọn ta đến đây
không phải để đấu với ngươi.
Chúng ta đến đây để bắt ngươi.
Đặt thêm một cái đuốc nào nữa vào đây,
Tôi sẽ cho ông xơi một viên đạn.
Tôi có thể hạ 3
hay 4 người ngay bây giờ,
nếu tôi muốn thế.
Rút người của ông ra ngoài 50 yard.
MAN: Ta sẽ không làm thế!
Thôi được, những kẻ dũng cảm,
các người có thể chuẩn bị
một cái cáng cho tôi.
Đi, đi đi.
Tự cứu lấy bản thân.
Đội trưởng, ở đây có
một người
muốn được
đầu hàng.
MAN: Đưa vũ khí của hắn ra!
Ngươi mang theo một khẩu carbine
và ngươi phải giao ra ngay!
Tôi thề với Chúa
rằng người đàn ông này
vô tội.
Tôi thề trên danh dự
của một quý ông, anh ta không có vũ khí.
Vũ khí là của tôi,
và tôi sẽ giữ nó.
MAN: Giơ tay lên!
Cho bọn ta nhìn thấy tay!
Giờ sao?
Lại một vết nhơ trên lá cờ cũ!
Làm nhanh lên, Đội trưởng.
Bắn tôi vào tim ấy.
- Hắn tự bắn mình rồi!
- Không, không phải đâu.
Nhan, đưa hắn ra.
Đưa hắn ra khỏi đây!
Binh nhì Perry!
Dựng hắn dậy.
Nói đi. nói đi.
Nói với mẹ tôi...
... rằng tôi chết cho đất nước tôi.\
Cho đất nước tôi,
ngươi nói thế phải không?
Vâng.
Đây, đưa hắn ra khỏi
ngọn lửa. Đi thôi.
MAN: Đi thôi. Đi nào!
ĐI!
Đặt hắn chỗ
bưc tường, anh lính.
Dựng hắn lên. Gọi hắn dậy.
- Hắn bị bắn ở đâu?
- Vào cổ.
- Tôi nói rồi, hắn tự bắn mình.
- Không, Corbett bắn.
Đưa tôi nào.
Tôi thấy hắn quan
tấm ván nhà kho.
Anh ấy khẳng định với tôi rằng
hắn chĩa súng về phía chúng tôi.
Trung sĩ Boston Corbett
đã bắn hắn.
HANKS: Ở Washington, Lewis
Powell và George Atzerodt
sẽ sớm gia nhập
với David Herold,
và tất cả bọn chúng
sẽ được giam giữ
trong con tàu bọc sắt
USS Saugus  và USS Montauk
Và, ngày mai, chúng
sẽ được chúp ảnh,
và công chúng sẽ thấy,
lần đầu tiên,
gương mặt của những kẻ
những kẻ đồng mưu lật đổ
chính quyền
của Liên bang Hoa Kì.
Bây giờ là buổi sáng
ngày 26/4,
và John Wilkes Booth
chỉ còn vài giờ để sống.
MAN: Không có gì
trong cổ họng của ông. Không có máu
HANKS: Viên đạn
đi qua cổ hộng Booth
làm đứt dây thanh quản
giưa đốt sống cổ thứ 4 và thứ 5,
làm hắn bị liệt
từ cổ trở xuống.
Giết... tôi đi.
MAN: Bọn tôi không muốn giết ông.
Bọn tôi muốn ông khỏe mạnh.
Tay...
Nâng chúng lên... cho tôi xem...
...tay tôi.
MAN: Hắn yêu cầu
được thấy tay hắn.
Vô dụng...
...vô dụng.
HANKS: Bình minh lên một lúc,
vào ngày thứ từ, 26/4/1865,
John Wilkes Booth
trút hơi thở cuối cùng.
Cuộc đời hắn
được viết đầy trên báo.
Xác hắn được bọc
trong một cái chắn ngựa
và được đưa lên một cái xe bò,
rồi một cái thuyền,
rồi một cái phà
để đến Washington Navy Yard.
Alexander Gardner
và Timothy O'Sullivan
lên tàu bọc thép
USS Saugus và  Montauk
để chụp ảnh
những kẻ
đồng mưu
đầu tiên là bắt cóc và sau đó là
giết Abraham Lincoln.
Michael O'Laughlen,
bạn thời thơ ấu của Booth,
người bị kết tội
tham gia vào âm mưu
và được kết án
chung thân.
Samuel Arnold thuwaf nhận
đồng mưu bắt cóc
Tổng thống,
nhưng phủ nhận liên quan
vào vụ ám sát.
hắn bị kết án chung thân.
Được rooifm
đưa hắn đi.
Tiếp theo. Ngồi xuống đi, anh bạn.
HANKS: George Atzerodt,
người hoàn toàn mất trí
và uống say tới mức
không thèm giết
Phó tổng thống Johnson,
bị tuyên án tử hình.
GARDNER: Ngài Lewis Powell.
Ngồi đi.
HANKS: Sau vụ giết chóc
nhưng thất bại
trong việc giết
Thư kí Liên bang Seward,
Lewis Powell trốn ở
Washington trong 3 ngày
trước khi lảng vảng đến
nhà trọ của mary Surratt
và vào vồng vây của
cảnh sát.
Đừng đụng đậy, nhóc.
HANKS: Powell
được tuyên án tử hình.
Vào 27/4,
David Herold được đưa
lên tàu USS  Montauk.
Người thanh niên đi theo
John Wilkes Booth
đến kết cục cuối cùng...
...được tuyên án tử hình.
Và theo yêu cầu của
Thư kí Liên bang Stanton.
Alexander Gardner chujp
thêm một bức vào 27/4.
Bác sĩ Frederick May...
...ông có thể
nhận diện cái xác không?
Có một cái sẹo
trên gáy của hắn không?
MAN: Có.
Để tôi miêu tả nó
trước khi tôi nhìn nó.
Nó ở phía trái
và có vẻ ngoài như là
vết bỏng thuốc lá
hơn là một
vết sẹo phẫu thuật.
MAN: Chính xác
như những gì ông nói.
Vậy đúng.
Chính là hắn.
Đúng là John Wilkes Booth.
GARDNER: Các ngài, xin mời,
đứng nguyên chỗ đó.
Và hoàn toàn bất động.
1.2.3
HANKS: James Wardell, một trong những
thám tử của Lafayette Baker,
đã lấy tấm phim duy nhất
và đem đến
đến Lafayette Baker.
Cứ cho là Baker đem
nócho Thư kí Liên bang Stanton.
Nhưng chẳng ai biết cả.
bức ảnh của Alexander Gardner
của John Wilkes
Booth không bao giờ được tìm thấy.
Vụ xét xử những kẻ đồng mưu
là một phiên toàn quân sự.
Ba trăm sáu mươi sáu
nhân chứng được gọi hỏi.
Và tất cả các bị đơn
được tuyên bố có tội.
Và với mục đích tạo ra
một bản ghi chính xác
về những người và sự kiện
xunh quanh vụ ám sát
Abraham Lincoln,
Alexander Gardner
và Timothy O'Sullivan
được trao quyền
đặc biệt và hiếm có.
Ngày 7/7/1865,
những tuyên bố được đưa ra
cho vụ ám sát Tổng thống
đầu tiên
của lịch sử quốc gia.
Và Mary Surratt trở thành
người phụ nữ đầu tiên bị xử tử
bởi chính quyền liên bang Hoa Kì
khi bà cùng Powell,
Atzerodt, và Herold
lên đoạn đầu đài ở
Old Arsenal Penitentiary.
Trong một cuộc phỏng vấn 10 năm sau,
Tổng thống trước đây
của phe Li khai,
Jefferson Davis, tuyên bố đơn giản,
"Bên cạnh sự hủy diệt
của phe Li khai,
cái chết của Abraham Lincoln
là ngày đen tối nhất
mà miền Nam từng biết."
Tad Lincoln đã được biết
về cái chết của cha cậu
trong lúc đang xem  Aladdin
ở hí viện Grover.
Cậu chết vì đau tim
6 năm sau.
Được giao cho một nhà thương điên
bởi người con trai còn sống
duy nhất của bà, Robert,
Mary Todd Lincoln
chết ở Springfield
17 năm sau
cái chết của chồng bà.
xác của John Wilkes Booth
được chôn ở nhà kho
ở Pháo đài cũ
Penitentiary,
sau đó, ở trong một nhà kho,
rồi, cuối cùng, được chôn
ở Green Mount Cemetery
ở Baltimore, Maryland,
4 năm sau khi giết
Abraham Lincoln.
10 tuần sau cái chết của Tổng thống,
Nội chiến kết thúc,
và Diễn văn Gettysburg
của Lincoln được tuyên bố:
"rằng chính quyền đó của người dân,
bởi người dân, và dành cho người dân
sẽ không lụi tàn
khỏi mặt đất."
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!