Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Cám ơn mẹ.
Ai vậy ba?
Vào nhà đi John.
Nó bị thương rồi. Cho tụi tao vô đi.
- Tao sẽ chăm sóc nó
- Tao báo cảnh sát trưởng bây giờ.
Thời của băng Cheaters hết rồi.
Lần này tụi bay thua rồi.
- Cheaters không bao giờ thua. Không bao giờ!
- Cút mau.
Giết tụi nó.
Sẽ là một kỉ niệm đẹp đây.
- Cầm súng lên.
- Không bao giờ! Đừng làm vậy!
Chạy nhanh, Molly!
Mày hên lắm, John Luke.
Thoát được bọn Cheaters.
Chưa ai thoát được một tên Cheater cả.
Tin ta đi, mày...
hên lắm đó, John Luke!
Mày qua mặt cả cái chết!
Mày hên lắm...
Lucky Luke!
Có rồi.
"Người hùng Mỹ"...
Có rồi luôn.
Lucky Luke!
Chỉ huy Mac Straggle, đội kị binh số 20.
Đại tá Mac Straggle có tin từ ngài Tổng thống.
Cám ơn ngài tổng thống đã chiếu cố
nhưng tôi đang nghỉ mát.
Anh ta nói là đang nghỉ m...
Người hùng viễn tây không nghỉ mát.
Này nhóc, tôi biết rõ cha cậu.
Ổng cũng hiểu tôi mà.
Anh ấy nói là...
Tôi đang định đuổi bọn cướp đường ra khỏi Klondike.
Bảo tổng thống là tôi bận rồi.
Tự đi mà nói, nhóc con!
Chúng ta đang dẫn đầu ở 2 bang
và bị bám sát nút ở các bang còn lại.
Tôi sẽ không thua đợt bầu cử này!
Tuyến xe lửa xuyên lục địa này
chính là câu trả lời.
Khi đã nối liền 2 bờ,
Nước Mĩ sẽ sống dậy.
Sớm thôi, thưa ngài.
Tuyến New York - San Francisco
sẽ được nối ở Golden City
trong 3 tháng nữa.
Quá lâu.
Ta phải hoàn thành trước cuôc tuyển cử tháng tới.
2 tuyến sẽ được nối lại tại...
thị trấn Hoa Cúc.
- Thị trấn Hoa Cúc?
- Thật điên rồ!
- Quá nguy hiểm.
- Vậy thì đốt trụi nó đi!
Phá sạch!
Ai dám đụng tới Hoa Cúc thì biết tay tôi.
Đừng hiểu lầm.
Hoa Cúc trong trí nhớ của Luke
là thiên đường trên mặt đất.
Ông Maurice Austin Cooper,
Thống đốc bang Utah!
Thưa ngài tổng thống...
các quý ông...
Thứ lỗi cho sự đa cảm của tôi...
Tôi đang nhớ lại ngày
2 tháng 6 năm 1831,
khi tôi đến từ Ai-Len
trên cùng một con thuyền với cha cậu ấy.
Nhà Lukes đã cày bừa
trên mảnh đất đỏ của thị trấn Hoa Cúc,
nơi gia súc nhởn nha gặm cỏ trong yên bình.
Giờ thì...
nơi này lại bị quấy phá
bởi bọn cướp và thổ dân.
Ông biết tôi đó, Winston.
Nếu tôi mà là ông thì...
Nhưng ông đâu phải. Chưa đâu.
Chờ tôi hết chức đã
vài nhiệm kì cũng nên.
Đây, Cooper.
Trong 3 tuần nữa, tôi sẽ đóng cái đinh này
để khánh thành con đường.
- Không được đâu thưa ngài!
- Thật là điên rồ.
Tôi muốn Luke tiếp quản thị trấn Hoa Cúc.
Cậu thấy sao?
Được thôi.
Bao lâu thì anh có thể tiếp quản được?
48 tiếng.
Có ai muốn hút thuốc không?
Vẫn không chịu hút à?
Tôi có thuốc của người Apache rồi.
Vẫn không hút!
Vậy mà nói là cai rồi!
Bảo trọng, Coop.
Cậu không cần phải tới đó.
Nơi đó toàn những bóng ma...
Tôi sẽ nói với ngài tổng thống.
Tôi đã hứa rồi.
Nghĩ lại đi.
Tôi không sinh ra để nghĩ lại.
Cô ơi! Lucky Luke kìa!
Ngoan coi mấy đứa.
Ở đây. Ngoan đó.
Đây!
Em yêu anh!
Anh thật may  mắn, Lucky Luke!
May mắn lắm!
Mày hên lắm, John Luke.
Quá hên!
Thoát được cả bọn Cheaters.
Mày hên lắm...
Lucky Luke!
NƠI SINH CỦA LUCKY LUKE
Bốt số 54.
Đặt cho con ngựa luôn không?
Mưa tới.
Đứng dậy hết!
Xếp thành hàng một!
Anh bắt cướp hoài không biết chán hả?
Lucky Luke,
tay súng không giết ai bao giờ.
Cậu chả bao giờ vượt qua được cái chết của cha mẹ mình.
Thằng bịp bợm kia có tên chứ hả?
Pat Poker.
Chào mừng đã đến với thị trấn của tôi.
Hụt rồi.
Ông không được chào đón ở đây.
Sao anh ta làm được vậy?
Khá lắm.
Biến mau.
Thị trấn Hoa Cúc là điềm rủi cho các cảnh sát trưởng.
Đất ở đây nhuộm đỏ máu của chúng.
Trước khi nó thấm máu ông,
hãy đặt hết màu đen rồi chuồn trước khi trời tối.
Hãy trông chờ món quà của tao vào sáng mai.
Mày thích "cái chết" chứ?
Ngày mai tôi sẽ dọn sạch hết.
John!
Flimsey đây.
Nhớ tôi không?
Dưới này, John.
Trong thùng nè.
Flimsey?
Flimsey bọ chét!
Có chuyện gì vậy?
Gặp được anh vui quá!
- Ra ngoài đi.
- Anh điên à?
Bộ muốn tôi chết hay sao?
Bảo mọi người là mọi chuyện ổn rồi.
Đến lúc ra ngoài rồi.
Poker sẽ không để đàn em hắn vô tù đâu.
Hắn đã thuê người giết cậu rồi.
Cái lu mập kia là ai vậy?
Vợ tôi.
Sẽ không ai chết đâu thưa bà.
Rất vui được làm quen.
Billy the Kid thành phố đây! Hết đường rồi!
Chuẩn bị chết đi!
Billy the Kid tới đây!
Tao đáng giá 5000$ đó!
Kẹo ngon lắm ông Billy ơi!
Không được nói "ông".
Billy thôi.
Billy the Kid. Giống con vậy.
Hẹn gặp lại, Lilly.
Không được chia kẹo cho anh mày, biết chưa!
Cám ơn đã cho tao quá giang!
Bùm! Trúng ngay mụ già!
Đứng im, nghe chưa?
Mày nữa!
Đứng im!
Ông chủ đang đợi.
Bỏ súng xuống.
Đi đi.
Sao?
Gom được tiền chưa, thầy pháp?
Và con chim vẫn lành lặn.
Sao?
Con chim của ông đẻ được bao nhiêu?
- 15,000$.
- Billy the Kid...
giết Lucky Luke để lấy 15,000$?
Đúng.
10,000$.
Lucky Luke tống tao vô trại cải tạo năm tao 7 tuổi.
Tao chả làm gì sai cả.
Tao tưởng mày giết hết ông bà già mày chứ?
Đúng.
Nhưng tao chẳng làm gì sai cả.
Nên tao giết Lucky Luke
để trả thù riêng.
Tao sẽ tới lấy tiền khi nó chết.
Nghĩ rằng mua được tao là sỉ nhục tao đó.
Đi kiếm mấy li xirô sơri đi!
Lần sau tao muốn uống xirô sơri!
Hắn đến rồi kìa! Phố Barber!
Các quý ông?
Tôi nghĩ các ông biết đường tới nhà tù.
Ừ...
Đôi khi đời lại lắm chông gai.
Mười bốn...
Pete súng lục.
Đi mau...
Mười lăm...
Joe rắn chuông.
Này Hank, dạo này sao rồi?
Tốt.
Con gái Digger hả?
Đang mang bầu đứa thứ 6.
Anh đâu có độc thân.
Lâu lâu ghé chơi!
Lần tới nha.
Không có lần tới đâu.
Tao không thích mày, Billy.
Đừng bắt tao làm mày đau.
Những lời huênh hoang cuối cùng...
của một thằng lùn.
Số mày đen rồi.
Vĩnh biệt, Lucky Luke.
Cái này là đồ ăn vặt.
Đồ ăn vặt thôi! Không tính lần này!
Vĩnh biệt, Lucky Luke.
Cái đó là cây súng nước của mày mà.
Sai rồi.
Ừ...
Sao kì vậy.
Đúng trước kiếng nhìn oách lắm mà!
Sao vậy ta?
Ngậm miệng lại hết!
Số mày đen rồi.
Nó giết tao!
Tao lạnh quá.
Tao nóng quá.
Ôm tao đi...
Không thể tin được!
Nó bắn trúng tao!
Sôcôla chuối.
Tao không trúng đạn.
Tao chưa chết!
Rõ ràng là đau mà.
Có đau chút chút.
Mày lỡ xe rồi.
Trong lúc đó,
tao sẽ đọc truyện cho mày nghe.
Tao không muốn đi!
Ngày mai...
Tao sẽ cho nó đo đất.
Giờ là chuyện của tao với nó.
Tụi bay!
Coi cái thùng phi mặc váy vàng kìa!
Quán rượu này chỉ dành cho cư dân trong thị trấn.
Vậy nên nhớ trả đủ tiền whiskey.
Nghe chưa các bạn?
Tới lúc cuốn gói đi rồi.
Không! ngồi yên đó, lũ đần!
Đặt số 17 đi, Lucky Luke.
16 cảnh sát trưởng đang chờ mày ở dưới đó.
Đặt đi.
Không cá cược gì hết.
Mười bảy.
Hên thôi
Cám ơn, Sam.
Đừng, Pat!
Coi chừng mất tay, Poker.
Đau quá.
Trễ rồi, không đánh nhau nữa.
Thích đồng hồ của tao không?
Lucky Luke.
Tay súng không giết ai bao giờ.
Giết người cũng có mặt tốt chứ nhỉ.
Trước khi, và sau khi giết ai đó.
Nó ngấm vào đầu, vào da, vào xương mày.
Nó để lại dấu vết.
Và những kí ức.
Mày làm được gì nào?
Bắn cho cái đèn rớt trúng đầu tao hả?
Người hùng bé nhỏ đáng thương...
kẻ chưa từng giết ai.
Ra ngoài!
Tránh ra!
Hắn chết rồi.
LUKE GIẾT NGƯỜI.
Con sẽ không bao giờ giết ai cả.
Không bao giờ!
Cậu chưa bao giờ quên được cái ngày
tận mắt thấy cha mẹ mình chết.
Cậu đâu cần phải đến thị trấn Hoa Cúc.
Hắn chết rồi!
Giết người cũng có mặt tốt đó chứ.
Mày thích "cái chết" chứ?
Đừng làm vậy!
Ra ngoài!
Ê cao bồi! Đừng có làm quá chớ?
Động não chút coi.
Làm gì có cái xe lửa nào chạy qua đây.
Thôi nhóc. Về nhà nào.
Có phải là mày vừa...?
Tiếp đi.
Nói lại đi.
Cậu xong chưa vậy?
Mày biết nói!
Mày biết nói! Mẹ ơi, nó biết nói!
À, hiểu rồi.
Tôi nói được. Chuyện nhỏ thôi mà.
Giờ thì leo lên lưng tôi
rồi đi thôi. Được chứ?
Tên tôi là John Luke.
Tôi đang đi dạo vòng vòng,
và con ngựa của tôi biết nói.
Lải nhải xong chưa? Làm vài điếu đi!
Tôi bỏ rồi.
Lại ngồi nữa rồi!
Ta có việc phải làm mà, Lulu!
Cậu quên rồi à?
Xe lửa, lão Tổng thống,
nhiệm vụ, thị trấn Hoa Cúc...
Con ngựa và người bạn duy nhất của cậu,
JollyJumper.
Đúng vậy, người hùng ko được ca ngợi...
khí chất ẩn chứa dưới mông cậu.
- Cậu quên rồi hả, hay là...
- Trật tự coi?
"Trật tự" tiếng ngựa nói thế nào?
Tiếng ngựa hả?
À, nói thế này...
Bọn tôi không thường nói câu này
tại nó dài quá.
Sao trước đây mày không nói chuyện với tao?
Trước giờ cậu đâu có nằm trên đường rày.
Biết không, Jolly...
- Mày là người bạn duy nhất của tao.
- Đúng.
Tao chẳng là gì nếu không có mày.
Cậu chỉ được cái nói đúng.
Ừ...
Mày nói đúng.
Eleanor... Eleanor đang yêu kìa!
Dễ thương không, Johnny-Johnny.
Tao không yêu mày, Eleanor.
Tao không yêu ai hết!
Nó bị thương rồi. Cho tụi tao vô.
Tao sẽ chăm sóc nó.
- Tôi sẽ báo cảnh sát trưởng.
- Đừng làm vậy.
Thời của băng Cheaters hết rồi.
Lần này các anh thua rồi.
Cheaters không bao giờ thua.
Giết nó.
Sẽ là một kỉ niệm đẹp đây.
- Cầm súng lên.
- Không bao giờ! Đừng làm vậy!
Tôi thề đó, Coop.
Tôi cứ nghĩ mình luôn làm việc tốt.
Nhưng thực ra tôi chỉ tìm kiếm sự trả thù.
Cậu tìm kiếm công lý.
Miền viễn tây này sẽ không còn là nó nếu thiếu cậu.
Cậu là Lucky Luke...
Cũng như cờ Mĩ phải có những ngôi sao vậy.
Tôi đã giết người.
Cậu giải thoát thị trấn này khỏi một tên vô lại.
Đời vẫn trôi thôi.
Là thống đốc,
tôi nên khuyên cậu tiếp tục.
Nhưng nếu không sợ tội phản bội lại nước Mĩ...
thì tôi sẽ nói rằng cái chết này
là cơ hội của đời cậu đó.
Một cuộc sống mới,
không súng, không bạo lực.
Dù sao đi nữa, cũng sẽ có một chuyến xe lửa chạy xuyên lục địa.
Thành phố sẽ mọc lên thay cho đất khô.
Và đặt dấu chấm hết cho chúng ta, John à.
Tất cả những nông dân, những gia đình này...
Họ trông cậy vào tôi.
- Ai sẽ bảo vệ họ?
- Họ sẽ tìm được ai đó thôi.
Tin tôi đi. Hãy đổi đời trước khi quá trễ.
Tôi luôn đứng về phía cậu.
Cậu biết mình đang làm gì không?
Đừng chớ, cao bồi, không phải khẩu súng chớ!
Cậu biết không hả?
Cậu không thể treo nó ở đó được!
Này nhóc... Cậu là Lucky Luke mà!
GIẾT BỞI LUCKY LUKE.
Tôi thấy nó dưới đất.
Đó là lí do tôi đến đây, Sam.
Vì Hoa Cúc và những đứa con của nó.
Mày còn phải luyện 280 năm nữa.
Geezer! Cho tụi tao 2 li xirô sơri.
Nhà tù của mày toàn bọn cặn bã.
Sắp tới nó sẽ chứa xác của mày, Lucky Luke.
Ăn kẹo đi. Chờ tao một phút.
Cám ơn, Lucky.
Các anh là những tay súng giỏi nhất nước này.
Thị trấn này cần một cảnh sát trưởng.
Ai mà không muốn một khởi đầu mới?
Để thôi không phải là một gã cô đơn nữa?
Đang rong ruổi?
Để được kính trọng và yêu thương?
Tôi không biết...bắt đầu một gia đình.
Chẳng phải chúng ta đều mong vậy sao?
Súng của mày đâu?
Nó không mang súng!
Giết nó!
Dám cho tao vô tù hả!
- Số phận của mày do tụi tao quyết định.
- Lẽ ra tao không phải ngồi 15 năm trong tù.
Giết nó từ từ thôi!
Nhanh lên, bọn chậm chạp!
Cái này sẽ giúp mày ngậm miệng lại!
Mười chín...
Hai mươi.
Cám ơn, các quý ngài.
Tao là Billy the Kid!
Và tao sẽ giải thoát miền Tây khỏi tên Lucky Luke!
Tránh ra coi!
Tuyệt vời.
Đứa nào dám đụng tới ,
thì đừng mong nhìn thấy mặt trời nữa.
Calamity!
Jane...
Gặp phụ nữ phải bỏ mũ chào chứ!
Bọn hạ đẳng nhát gan!
1 chọi 100.
Mày nghĩ mày có cơ hội nào sao,
Calamity Jane?
2...
chọi 100.
Jesse James...
"Người vĩ nhân...
''khuấy đảo...
''bằng những lý lẽ...
''vĩ đại!''
Hamlet.
Hồi 4, cảnh 4.
Vậy lời đồn là sự thật sao?
Cậu gác súng rồi hả Luke?
Jesse...
''Chuyện xấu...
''người ta làm...
''thì sống mãi!
''chuyện tốt...
''lại thường xuống mồ...
''cùng xương cốt.''
Julius Caesar.
Hồi III, cảnh 3.
Luke là một huyền thoại.
Anh ta xứng đáng được chết khi đấu tay đôi.
Tao sẽ không để cho bất cứ ai
giết anh ta, ngoài tao.
Tôi không thích lí do của anh.
Nhưng cũng chẳng có cách khác.
Anh sẽ là cảnh sát trưởng tạm thời, Jesse James.
Cô mang Lucky của tôi đi đâu vậy?
Sao phải đấu súng chứ? Giết nó bây giờ luôn đi!
Cái quan trọng không phải là máu đổ,
mà là mực loang.
100 năm nữa,
lũ trẻ sẽ đọc trong sử sách rằng
Jesse James,
tên tội phạm vĩ đại nhất,
đã giết Luke trong một trận đấu súng.
Phải là như vậy.
Vĩ đại con khỉ á.
Tao mới là tên tội phạm vĩ đại nhất!
Tao nên là người giết Lucky Luke!
Và tao sẽ là người giết Lucky Luke!
Đưa đây!
Và 100 năm sau ,
tụi nhóc sẽ được dạy rằng
Kid chính là tên tội phạm vĩ đại nhất!
Chính Billy the Kid,
tên tội phạm vĩ đại nhất,
đã hạ Lucky Luke.
Và Jesse James!
Nghe hay đó chớ?
Kiếm cái khác đi.
Mượn xe nha bác sĩ.
Tôi sẽ chăm sóc anh ta.
Nhớ để mắt tới thị trấn đó.
Tôi cho anh 48 tiếng, Luke.
Hãy trở lại là một huyền thoại.
Từ giờ tao sẽ là cảnh sát trưởng.
Tới quán rượu đi!
Ca cao nóng cho tất cả.
Ai không uống...
thì vô tù, nghe rõ chưa?
Còn 1 tên kìa.
Có đứa không khát hả?
Vậy tốt hơn.
- Giờ làm gì nữa?
- Tống bọn xấu vô tù.
Chi vậy?
Để bảo vệ Lucky Luke, hiểu không?
Vì hắn không có súng à?
- Vì tao sẽ giết Luke.
- Không, tao mới đúng!
Mấy cái huy hiệu kiếm ở đâu vậy?
- Trong văn phòng cảnh sát trưởng.
- Vậy tới đó đi.
Tôi là gã cao bồi nghèo đơn độc,
rong ruổi trên đường dài xa quê hương...
Thoải mái một chút nào.
Cởi quần ra đi.
Để việc đó cho tôi.
Anh ấy cần một người phụ nữ thực sự.
Bộ tao không phải phụ nữ hả.
Bánh ngọt!
Tôi sẽ ra gác cửa.
Anh chết rồi.
Em là thiên thần
của gã cao bồi đơn độc.
Ngủ ngon, Jolly.
Gì vậy?
Xin lỗi.
Tôi tưởng cô là con ngựa của tôi.
- Thói quen hả.
- Xin lỗi.
Cái này gọi là nước.
Thấy khá hơn không?
Không có gì để xem đâu.
Cô làm gì vậy?
Cởi giày.
Để làm gì?
Vậy sẽ dễ chịu hơn.
Ai lại cởi giày bao giờ!
Thư giãn nào, sói con.
Móng chân như vậy
giúp anh luôn cảnh giác
Nhưng sẽ làm trầy da anh đó.
Thì cũng sắp chà sạch rồi mà.
Cô có ước mơ gì không?
Tôi muốn đi trên mặt trăng.
Đi trên mặt trăng à?
Sao lại không?
Ai đó sẽ tới được mặt trăng
trước khi tôi kịp thấy Paris nữa.
Du lịch là ước mơ của tôi.
Chúc nó thành hiện thực.
Truyền thống gia đình đó.
Cám ơn.
Đừng bao giờ nói cám ơn.
Không bao giờ!
Anh có cuộc phiêu lưu nào chưa?
Có,  nhiều lắm.
Tôi là Lucky Luke.
''Lucky Luke và tứ quái Daltons''...
Ý tôi là...
phiêu lưu...
tình ái.
Chờ chút.
Gì vậy?
Mình đè chết con ốc rồi.
Giống như bàn tay cha anh vậy.
Bàn tay của người nông dân.
Khỉ thiệt!
Làm ruộng đúng là cực hình.
Đây không phải là cuộc đời dành cho anh.
Nhìn lại mình coi.
Thậm chí anh mất cả vận hên của mình rồi.
Số anh bắt đầu đen rồi, Lucky à.
Cô nói đúng.
Đè nát con sên ngay trán..
Ổn chứ?
Nữa không?
Con lừa này!
Ngủ ngon.
Cám ơn.
Đừng cố thay đổi làm gì.
Ngủ ngon!
Anh yêu em Belle. Em thiệt là mềm.
Thiệt đẹp.
Nhưng mà nhiều lông quá!
Anh yêu em Belle. Em thiệt là đẹp.
Thôi nào, Lulu! Ê cao bồi, tỉnh dậy mau!
- Lại gần hơn nào.
- Coi hắn vuốt ve tôi kìa!
- Cái gì đây?
- Không được sờ mó!
Cậu điên rồi à?
Xin lỗi mà! Quay lại đi!
Quay lại, Jolly!
LUKE TAY KHÔNG
Người xấu: 84
Người tốt: 41
Billy, đã bảo là không giết người mà.
Đâu phải tao. Tao đâu có giết ổng!
Không phải tao!
Nó nói thiệt đó.
Chưa kịp bắn nhau thì lão đã chết vì sợ rồi.
Thấy chưa?
Được rồi...vô tù.
- Vô tù!
- Tao mới nói rồi mà.
Ừ.
Xin lỗi, Phil Defer.
Luke đâu?
Mày phải giết
Billy và Jesse trước.
67 đứa nữa,
tức là được 8200$.
Chào, các cảnh sát trưởng.
Đồng tiền lương thiện...
Nếu tụi Daltons mà biết được,
thì mình sẽ thành trò cười trên bịch kẹo mút.
Chúng ta! Những kẻ xấu nhất trong những kẻ xấu nhất!
Mấy lá cỏ này còn mạnh hơn thuốc lá nữa!
Lỡ thằng chăn bò đó lừa mình thì sao?
Lỡ nó chạy trốn thì sao?
Không ai thoát được số phận của mình cả, Billy à.
Luke sẽ lại cầm súng thôi.
Số phận nói với tôi như vậy...
ngay lúc này!
''Đáng thương thay,
những kẻ thiếu lòng kiên nhẫn.''
Hamlet...
Hồi...
Tao chán cái màn Hamlet của mày rồi!
Lải nhải suốt 3 ngày nay!
Tao đã từng bắn 1 cô giáo vì ghét kiểu vần vè của bả!
Ừ, cứ cười đi!
Nhưng báo chí lại đồn là một mụ tóc đỏ.
Tao sẽ tạo nên lịch sử,
và tao sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Đúng lắm, đồ bọ chét!
Jesse James.
Hồi I, cảnh 1 .
Có sao không, Jesse?
Đêm El Paso buông thật nhanh...
Cỏ này đâu phải để hút.
Chắc ăn là vậy.
- Đừng ngu ngốc vậy, Defer.
- Mày nợ tao 5 năm tù!
Mày không có cơ hội
với Phil Defer đâu!
Đứng im!
Em không sao đâu...
Đúng là vậy.
Chỉ trúng vai thôi mà.
Tôi sẽ chữa cho con cừu non của anh lành lặn.
Anh xin lỗi.
Đừng bao giờ nói xin lỗi.
Cao bồi!
Lucky Luke!
Đi đâu vậy?
Tạm biệt một người bạn.
- Anh muốn đi à?
- Đúng, cả 2.
Tôi không đến Anh đâu!
Không xa vậy đâu.
Tôi biết một cái hồ, với một căn nhà gỗ nhỏ.
Ở đó có cá và cỏ 4 lá...
Jolly thích cỏ 4 lá.
Một nơi tốt để nuôi ngựa.
Và những đứa trẻ.
Trẻ con?
Tôi đã định nói với anh rồi...
Tôi nghĩ giờ là lúc thích hợp để...
làm đám cưới.
Và sinh con.
Cám ơn, tôi...
Có lẽ với anh không là gì...
Nhưng Belle là người phụ nữ của đời tôi.
Và đừng có cảm giác là mình phải đi cùng bọn tôi.
Thứ nhất: tôi không phải đàn ông.
Thứ hai: cô gái nhảy của anh chẳng đáng giá chút nào.
Đừng nói với tôi là cô nghĩ...
Cái gì?
Xin lỗi nha... Calamity.
Tôi xin lỗi.
Tôi đâu có nói là anh không được lấy vợ.
Có điều... Anh hiểu mà!
Anh cần một cô gái cũng huyền thoại không kém gì mình.
Một cô gái...
giống anh!
Chính xác.
Tôi đâu muốn trở thành huyền thoại.
Tôi cũng vậy.
Tôi từng muốn mở một phòng trà.
Uống trà.
Nướng bánh...
Đó là quyền của tôi!
Anh đâu biết rõ cô ta!
Làm sao anh biết được cô ấy có yêu anh không?
Làm sao à...?
Cô ấy liều mình vì tôi!
Liều mình?
Chứ anh nghĩ tôi làm gì?
Ngồi chơi và nhổ lông quần à?
Mình sẽ bẻ từng cái xương
trên cái xác thối của hắn,
lấy xương sườn hắn làm thang
và xì lên mặt hắn!
Đồ quỷ!
Lạ thật.
Ngài Cooper đang chờ anh ở phòng khách.
Cám ơn, anh cho Jolly ăn được chứ?
Chuyện nhỏ, thưa ông Luke.
Tuyệt, rất hợp với dáng ngựa!
Vào đi, John.
Coop...
Cô ấy sao rồi?
Ông biết rồi à?
Ở miền viễn tây
tin tức bay nhanh như một viên đạn.
Chẳng thể làm ông ngạc nhiên được rồi.
Anh quên là tôi suy nghĩ
nhanh hơn cái bóng của mình sao?
Ngỗng, hay cá tuyết, thưa ông?
Cái đó.
Rất tuyệt.
Mở ra đi.
Cậu sẽ lên thuyền đi Baltimore
trong 1 tuần nữa.
Trạm dừng đầu tiên là Dublin.
Cậu có thể gặp bà con ở đó.
Tôi không định đi xa đến vậy.
Làm sao cậu có thể bảo vệ vợ mình nếu không có súng?
Cậu đã tống một nửa đất nước này vào tù rồi.
Cậu sẽ chẳng bao giờ an toàn ở đây đâu.
Nếu là cậu thì tôi đã sang Pháp rồi.
Hoặc là Bỉ.
Cậu có thể biểu diễn.
Hoặc bán mấy bức hoạ của mình,
nếu cậu còn vẽ được.
Giữ mấy cái vé đó đi.
Cậu không thể sống ở đây nếu không có súng đâu.
Nếu cha cậu hiểu được điều này,
thì ông ấy cũng sẽ làm vậy.
Tôi nợ ông một lần vậy.
Hãy sống vui vẻ với cô ấy.
Và đẻ thật nhiều con.
Với tôi thế là đủ.
Tôi sẽ nhớ cậu, John à.
"Kẻ ngưng là bạn sẽ chẳng bao giờ là một người bạn"
Hồi III, cảnh 4. Othello.
Shakespeare.
Cậu bỏ quên cái này trên bia mộ của cha mình.
Tôi muốn những gì thuộc về mình.
Một cuộc đấu súng,
để ghi vào sử sách.
Quên đi Jesse.
Mọi chuyện hết rồi.
Cầm súng lên, không thì tôi sẽ khoét bự cái lỗ của cô ta.
Ý tôi là cái lỗ trên tay cô ta.
Cái lỗ trên tay, hiểu chứ.
Lỗ trên tay. Cái lỗ.
Tôi sẽ làm nó bự ra.
Hoặc là cho cô ả thêm một lỗ nữa.
Một cái lỗ thứ 2. Bự hơn.
Tôi hiểu vì sao cậu cần Shakespeare.
Cầm súng lên.
Cậu biết tôi sẽ không làm vậy mà.
Cậu cũng chẳng có lí do gì để bắn Belle.
Trời mưa rồi.
Ừ.
Cậu vẫn đang ở miền Tây.
Để thi hành công lý,
cậu cần một cây súng.
Cầm súng lên đi.
Hoặc là chết.
Nếu có ăn đạn,
tôi rất vui được thử đạn của anh.
Không, John!
Chào vĩnh biệt gã cao bồi của mình đi.
Không được!
Cuối cùng thì mày cũng thôi đọc thơ!
Cuối cùng, một cuộc đọ súng công bằng!
Hãy cho anh ấy một khẩu súng!
"Hãy cho anh ấy một khẩu súng!"
Muốn súng hả?
- Đừng để bị ướt đó.
- Không đùa nữa, Billy.
Mày cướp đi tuổi thơ của tao, Luke.
Tao sẽ cướp lại tuổi già của mày.
Bằng cây súng của mày.
Đạn mã tử...
Chờ đã!
Mày nói sẽ không bao giờ bắn cây súng của mình nữa mà!
Nó không phải của tôi.
Chờ đã, Lulu!
Chỉ là đùa thôi mà!
Để làm mày yếu đuối!
À không, để hù mày thôi.
- Ai bỏ đạn mã tử vào đây?
- Không ai cả.
- Ai?
- Không có mà!
Tao để để mắt tới câu súng của mày từ khi
Jesse lấy nó trên bia mộ!
Em không có lựa chọn nào khác.
Hoặc làm vậy, hoặc là bị giết.
Poker hứa là em sẽ được sống với anh.
John, làm ơn tha lỗi cho em!
Chúng ta còn một gia đình... lũ trẻ...
Chuyến tàu đang đợi 2 đứa mình kìa!
John, đừng đi mà!
Đừng gọi tôi là John nữa.
Tôi là Lucky Luke!
Khỉ thật!
Chuyện gì vậy?
- Xin lỗi, Sam.
- Lucky Luke!
Anh mang súng!
Chỉ có mình ông à?
Bọn chúng đi từ rạng sáng.
Đám còn lại mai phục ở ga,
chờ ngài Tổng thống.
Chuyến xe...
Nó trễ 4 tiếng rồi.
Ngài Tổng thống...
Đúng. Dấu vết đã được xoá sạch.
Mũi tên có mùi nhựa cây tùng và rượu whiskey.
Chúng muốn dàn cảnh để đổ tội cho thổ dân đây mà.
Poker bắt đầu rồi kìa!
Cô nói đúng.
Mấy ả vũ nữ chẳng đáng chút nào!
Cô mới là bạn tốt.
Ngài Tổng thống đã tha tội cho tôi một lần.
Tôi nợ ông ấy một mạng.
Chờ với!
Tao đi nữa!
Tao là lịch sử!
- Ngựa gì kì vậy?
- À, ngựa thuê đó.
Tao đã hứa sẽ trả lại cho lão chủ quán
trước khi bắn lão!
Chúng ta đi đâu vậy?
Đường này đó đâu có gì.
Trừ cái chết.
Ừ.
''Kẻ chết trong năm nay sẽ không lo gì
cho năm sau!''
Tiến lên!
Sẽ ngạc nhiên lắm đây!
Ảo vọng.
Nó ẩn sau lớp ảo vọng đó.
Tên cướp một tay!
Giống như một cái máy chơi xu khổng lồ vậy.
Làm sao vô trỏng được đây?
Hình như vậy hên đã trở lại.
Billy, Jesse, coi phía sau đi.
Tôi sẽ đi phía trước.
Tao cũng tính vậy đó.
Nhưng tao không thích nghe lệnh của mày.
Muốn giúp không?
Cám ơn anh bạn.
''Sống...
''hay không sống.
"đó là vấn đề"
Hay đúng không? Tao diễn tốt phải không!
Mày là tội phạm, không phải diễn viên.
Đi thôi.
Tao không phải diễn viên à?
Nói lại coi.
Mày là một minh tinh.
Một diễn viên tuyệt vời, Jesse.
Tài tử giỏi nhất miền Viễn tây.
Mày là Sarah Bernhardt,
chỉ có điều là nhiều tóc hơn thôi.
Diễn như cứt!
Làm gì đây nhỉ? Trông ngựa à?
Hay là chơi bài nhỉ.
2 lá.
Lucky Luke chống lại gã Pat Poker.
Giống như kí ức từ kiếp trước vậy?
Đặt hết.
Cẩn thận, Tổng thống ạ.
Coi chừng mất mạng.
Thả ông ta ra, không thì...
Không thì sao?
Mày giết tao hả?
Mày quên...
là tao đã chết rồi sao?
Ma thuật đó!
Poker... hình như tao thắng rồi.
Theo luôn.
4 con già.
Khá lắm!
Coi nè.
Thật đáng thương.
Giết hết cho tao!
Tôi tin vào Luke và ngôi sao may mắn của anh ta.
Mày nên tin vào sao băng thì hơn.
Ê mấy đứa!
Billy, không ăn gian chiều cao nha!
Ít ra thì áo tao cũng không đụng đất!
- Nạp xong chưa?
- Bình tĩnh, tao xài 2 súng mà.
Tụi nó sẽ chẳng bao giờ thấy mình đột nhập đâu.
Một, hai...
Năm!
Mày nói đúng, Billy.
Tụi nó bị lừa hết rồi.
Lối vào lúc nào cũng ở đằng sau mà.
Bọn cướp ngu ngốc...
hết đạn rồi hả?
Bốn con Ách, Poker à.
Khi đã đến đường cùng,
thì không gì bằng những người bạn.
Đúng!
Giết lão Tổng thống cho tao!
Jesse, ngài Tổng thống!
Không sao chứ?
"Ý tôi là người làm vườn của thân thể"
Othello. Hồi I, cảnh 3.
Giết lão ta mau!
Sau lưng kìa, Caca!
Cấm gọi tao là Caca!
Cám ơn, Kyky!
Giết lão Tổng thống mau!
Không phải lỗi của tôi!
Tôi thề trên mạng sống của...
Của ai?
Của Belle, được không?
Này thì của Belle...
Mày nằm yên đó.
Cẩn thận, John!
Sao mày không chịu lên thuyền hả John?
Coop?
Ông đứng sau vụ này sao?
Lúc đó mày nên đi mới phải!
Sao ông lại..? Thật điên rồ!
Tao sẽ là Tổng thống!
Một tổng thống vĩ đại!
Tao biết đạn không giết được mày!
Tao phải huỷ hoại mày từ bên trong!
Từ bên trong!
Tao biết mà.
Tao biết chuyện giết người sẽ huỷ hoại mày!
Tao biết!
Bỏ cuộc đi Cooper.
- Ông thua rồi.
- Nhớ lại đi John.
Cheaters không bao giờ thua. Không bao giờ!
Băng Cheaters?
Ông là người của chúng.
Chính ông.
Ông giết cha mẹ tôi.
Cha mày ...
đã từng là anh em của tao.
Cho đến khi hắn gặp...
ả thổ dân dơ dáy đó!
Chính là mẹ mày đó.
Hắn muốn giao tụi tao cho cảnh sát.
Hắn không cho tao lựa chọn nào khác
Giống như mày hôm nay vậy.
Đừng phỉnh gạt nữa.
Tôi không đổi ý đâu.
Tao cũng không chần chừ...
Khi giết mẹ mày...
rồi cha mày.
Bắn đi John.
Giết tao đi...
nếu mày là đàn ông!
Tôi có thể vẽ,
hát... sưu tập huy chương...
tôi còn biết nói tiếng ngựa.
Nhưng giết người thì không.
Vậy thì vĩnh biệt!
Mọi thứ đều ngược.
Mọi thứ...trừ chữ C trên cái nón.
Cái nón...
150 mét, John.
Giỏi lắm!
Cầm lấy.
Thử đi.
Với nó...
con sẽ trở thành một người đàn ông.
Siết... chặt vào!
Cậu đeo huy hiệu trông đẹp lắm.
Nhưng nó làm áo tôi lủng lỗ, thưa ngài.
Lão già ám chỉ tao chứ bộ!
Nước Mĩ cần những người như các cậu
dũng cảm và chân thành.
Thuốc này dở quá.
Mùi gì vậy?
Mùa của sự đổi đời.
Tôi có thể trả các anh 150$ một tháng
công việc không ổn định lắm,
nhưng sẽ có huy hiệu đẹp.
Cũng như ông, ảnh tôi phải nằm trên áp phích và sách vở.
Tôi cũng vậy.
Nhưng tên tôi được ghi bự hơn.
Trong trường hợp đó...
Tôi đề nghị 2 anh
chạy càng xa càng tốt
ngay khi điếu xì gà này tắt.
"Lòng thương không phải là sự gượng ép.
Nó từ trên trời rơi xuống
''như mưa nhẹ nhàng.
Nó ban phước cho ai biết hiến dâng
''và cho ai biết đón nhận''
Những tên cướp ở Venice. Hồi IV.
Cảnh 1 .
Hên thôi mà.
Kẹo mút không?
Kia kìa! Bọn khốn!
- Chơi bài không?
- Lên mau!
10 lá úp, Tứ quý ăn trắng!
Im mau!
Im hết cho tao!
Im hết!
Đi chết đi!
Em thề là em không biết gì cả.
Poker nói anh sẽ thay đổi.
Em muốn cho anh một gia đình.
- Cho chúng ta một cơ hội.
- Cơ hội gì?
Trước lúc em tráo đạn,
mình đã gặp nhau đâu?
Em luôn yêu anh, Johnny Johnny.
Eleanor! Eleanor đang yêu kìa!
Mai mốt tớ sẽ cưới cậu,
Johnny Johnny.
Tao không yêu mày, Eleanor!
Tao không yêu ai  hết!
Eleanor?
Nhưng lúc đó em...
Anh tệ lắm đúng không. Anh xin lỗi.
Em đi đây, John.
Paris, London, Rome...
Giấc mơ đang chờ em.
Chúc em hạnh phúc.
Truyền thống gia đình.
Họ hôn nhau kìa!
Em sẽ luôn yêu anh.
Đừng có chết sớm đó, Luke Lucky.
Jesse James, hết hồi I.
Kẻ hạ mày sẽ là tao!
Kẹo mút không?
Tạm biệt, Lucky Luke.
Hoặc là...
Hẹn gặp lại!
Bạn tốt hả?
Chúng tôi đều là những kẻ hoang dã
của miền tây hoang dã.
Mấy con ngựa hơi nước của ông
sẽ chẳng thay đổi được gì đâu.
Các bạn thân mến,
thị trấn Hoa Cúc thân yêu...
Các bạn đã làm gì với món quà của ta vậy?
Vào ngày xét xử
một trong số chúng ta sẽ được ngẩng cao đầu.
Nhờ có anh ta... mà thị trấn của các bạn được tự do!
Đường ray xe lửa
sẽ chạy dài khắp đất Mỹ.
Và tôi còn sống để chứng kiến điều đó.
Cám ơn anh... Lucky.
Có gì đâu.
Vậy...
Tôi trân trọng trao cho anh
Ngôi sao anh hùng.
Ngôi sao thứ 21 trên lá cờ thân yêu.
Đâu rồi?
Anh ta có cái đó rồi.
Để tôi treo nó trên cửa tiệm.
Tới giờ uống trà rồi!
Đồ uống cho mọi người!
Trà Earl Grey, đồ ăn thổ dân,
bánh quy!
Có cả whisky nữa.
Thưa cô, cô có cần một người đánh pianô không?
Chắc là có.
Ông biết làm bánh quy không?
Tôi làm được bánh táo.
Vậy thay đồ đi, và gọi tôi là meJane.
Một ngày nào đó cậu sẽ hát hết bài chứ?
Ừ.
Thử coi!
Lại sắp cãi nhau cho coi!
Tao đâu thuộc hết bài này đâu.
Để tôi hát cho nghe.
"I got a gorgeous, handsome horsey!"
- Biết khúc đó không?
- Không.
Anh có biết mà.
Tôi biết đoạn khác.
"The real hero
is the mustang..."
"Whose hum-hum
goes bang-bang!"
Tôi có ý này.
Mình cứ yên lặng đi.
Tuyệt.
Như người ta hay nói:
tao chủ, mày ngựa.
Ngắm cảnh đi.
Nhìn mặt trời kìa.
Đẹp thiệttt.
[Vẫn còn]
Chào!
Tôi tên là Lucky Luke.
Tôi cai thuốc từ năm 1983.
Giờ thì khá  hơn rồi.
Subtitles: Andrew Litvack
Vietnamese translation by Guppiz.
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!