1
00:00:00,000 --> 00:00:30,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:02:04,770 --> 00:02:09,014
Các ngươi không hiểu,
Lõi hành tinh Krupton đang suy sụp.

3
00:02:09,203 --> 00:02:11,241
Chúng ta chỉ còn vài tuần.

4
00:02:11,557 --> 00:02:14,211
Ta cảnh báo, cố ổn định Lõi
là hành động tự sát.

5
00:02:14,719 --> 00:02:19,936
- Nó chỉ làm gia tăng quá trình bùng nổ.
- Nguồn lăng lượng dự trữ đang cạn kiệt.

6
00:02:20,177 --> 00:02:23,689
- Theo ngươi thì nên làm gì, El?
- Tìm hành tinh khác...

7
00:02:23,811 --> 00:02:25,225
...như tổ tiên đã từng làm.

8
00:02:25,454 --> 00:02:29,145
Hành tinh chúng ta có thể đến,
và bắt đầu từ những căn cứ cũ.

9
00:02:29,356 --> 00:02:33,053
Ý ngươi là phải sơ tán
toàn bộ hành tinh này.

10
00:02:33,130 --> 00:02:36,618
Không. Mọi người nơi đây
xem như đã chết!

11
00:02:37,181 --> 00:02:42,489
Trao ta Codex, ta chắc chắn
giống nòi sẽ tồn tại.

12
00:02:42,638 --> 00:02:46,547
Vẫn còn hy vọng,
ta đang giữ nó trong tay.

13
00:03:00,842 --> 00:03:03,795
Giải tán cuộc hợp..

14
00:03:03,966 --> 00:03:05,850
Theo lệnh của ai?

15
00:03:06,390 --> 00:03:07,195
Của ta.

16
00:03:10,674 --> 00:03:14,903
Những kẻ còn lại sẽ bị giam,
bị trừng phạt.

17
00:03:16,377 --> 00:03:19,507
Ngươi làm gì thế, Zod?
Ngươi điên rồi!

18
00:03:19,779 --> 00:03:21,156
Ta nên làm việc này
nhiều năm trước.

19
00:03:21,455 --> 00:03:25,531
Họ chỉ tranh luận không ngừng,
trong khi Kryoton đang sụp đổ.

20
00:03:28,433 --> 00:03:31,727
Dù thắng nhưng ngươi lãnh đạo...
...không một ai...

21
00:03:31,877 --> 00:03:35,538
Vậy hãy gia nhập bọn ta,
giúp ta bảo vệ nòi giống.

22
00:03:35,677 --> 00:03:40,785
Chúng ta làm lại từ đầu.
Tái tạo huyết thống.

23
00:03:40,930 --> 00:03:43,231
Ai quyết định dòng máu
nào được sống, Zod?

24
00:03:45,349 --> 00:03:46,590
Ngươi?

25
00:03:48,130 --> 00:03:53,377
Đừng làm thế, El.
Ta không muốn đối đầu với ngươi.

26
00:03:53,577 --> 00:03:55,415
Ngươi đã quên nguyên tắc của
một chiến binh.

27
00:03:55,772 --> 00:03:59,234
Ngươi dùng gươm đao
để chống lại chính người của mình.

28
00:03:59,622 --> 00:04:02,428
Ta rất kính trọng con
người ngươi trước kia, Zod.

29
00:04:03,346 --> 00:04:05,095
Nhưng không phải bây giờ.

30
00:04:08,360 --> 00:04:09,662
Giải hắn đi.

31
00:04:16,018 --> 00:04:18,663
-Thưa ngài, mọi thứ ổn chứ?
-Ra chổ khác.

32
00:04:19,774 --> 00:04:21,175
Ta bảo...

33
00:04:37,315 --> 00:04:38,343
Gọi Lara.

34
00:04:39,544 --> 00:04:41,102
Jor...
phía sau anh!

35
00:04:45,740 --> 00:04:49,690
Lara, hãy chuẩn bị phóng.
Anh sẽ đến khi có thể.

36
00:05:04,365 --> 00:05:06,150
H'raka!

37
00:05:44,982 --> 00:05:48,004
- Có tìm được Codex chưa?
- Ngay bên dưới, thưa ngài.

38
00:05:48,147 --> 00:05:51,756
Nhưng tôi cảnh báo,
đột nhập Genesis Chamber là trọng tội.

39
00:05:51,919 --> 00:05:55,370
Chẳng ai quan tâm đến chuyện đó, Helix.
Thế giới gần tàn rồi.

40
00:06:59,907 --> 00:07:04,905
Jor - El, lệnh của tướng quân Zod,
ngươi phải trao ngay Codex.

41
00:07:53,824 --> 00:07:54,961
Bình tĩnh, H'raka.

42
00:08:16,078 --> 00:08:18,893
- Em tìm được hành tinh mới chưa?
- Đã tìm được.

43
00:08:19,271 --> 00:08:22,089
Một hành tinh vàng,
như anh đã nói.

44
00:08:23,846 --> 00:08:25,291
Hình tinh non trẻ.

45
00:08:25,708 --> 00:08:27,233
Tế bào của họ hấp thu bức xạ.

46
00:08:30,671 --> 00:08:32,508
Xem ra là một giống loài thông minh.

47
00:08:33,616 --> 00:08:36,610
Con mình sẽ bị
ruồng bỏ, là kẻ lạ.

48
00:08:38,277 --> 00:08:40,459
- Họ sẽ giết nó.
- Bằng cách nào?

49
00:08:41,851 --> 00:08:43,036
Với họ, nó sẽ là thần thánh.

50
00:08:45,353 --> 00:08:47,145
Chuyện gì nếu phi thuyền
không thể đến đó?

51
00:08:48,647 --> 00:08:49,757
Hay nó sẽ chết ở ngoài kia?

52
00:08:50,827 --> 00:08:51,771
Cô độc.

53
00:08:54,079 --> 00:08:55,254
Em không thể làm.

54
00:08:55,979 --> 00:08:57,844
- Em nghĩ em có thể, nhưng...
- Lara.

55
00:08:58,239 --> 00:08:58,963
...giờ em muốn...

56
00:08:59,531 --> 00:09:00,949
Krypton sẽ bị diệt.

57
00:09:02,600 --> 00:09:04,122
Đó là cơ hội duy nhất.

58
00:09:05,319 --> 00:09:07,291
Là hy vọng cho giống nòi.

59
00:09:08,368 --> 00:09:11,543
- Chuyện gì, Helix?
- Một đội quân đang đến từ hướng đông.

60
00:09:12,059 --> 00:09:14,287
Tăng cường phòng thủ Citadel
và mau sơ tán.

61
00:09:14,607 --> 00:09:15,786
Anh sẽ upload Codex.

62
00:09:16,161 --> 00:09:16,994
Đợi chút.

63
00:09:18,075 --> 00:09:19,066
Lara...

64
00:09:19,679 --> 00:09:21,466
Để em nhìn nó.

65
00:09:25,605 --> 00:09:27,481
Chúng ta sẽ không thấy nó chạy nhảy.

66
00:09:30,513 --> 00:09:32,176
Hay nghe nó gọi
tên chúng ta.

67
00:09:37,915 --> 00:09:38,671
Nghe này...

68
00:09:39,513 --> 00:09:41,115
Khi nó nhìn lên những
vì sao,

69
00:09:42,756 --> 00:09:43,843
nó sẽ thấy em.

70
00:10:42,422 --> 00:10:43,547
Tạm biệt, con trai.

71
00:10:45,010 --> 00:10:47,003
Con là hy vọng và mơ ước.

72
00:11:26,134 --> 00:11:28,078
Tấn công cổng chính!

73
00:11:44,181 --> 00:11:48,168
- Phu nhân Lara, lập trình chuyến bay xong.
- Hãy bắt đầu.

74
00:11:49,269 --> 00:11:50,032
Tướng quân...

75
00:11:50,351 --> 00:11:53,123
Chúng tôi xác định có sự
khởi động máy trong Catidel.

76
00:11:54,492 --> 00:11:55,535
Họ đang phóng.

77
00:11:57,510 --> 00:11:58,988
Canh chừng nơi đây.

78
00:12:12,118 --> 00:12:14,757
Ta biết ngươi đánh cắp
Codex, Jor- El.

79
00:12:15,400 --> 00:12:18,157
Trao nó cho ta,
ta sẽ cho các ngươi sống.

80
00:12:19,298 --> 00:12:21,619
Đây là cơ hội thứ hai
cho tất cả Krypton.

81
00:12:22,207 --> 00:12:24,265
Không chỉ dòng máu ngươi
cho là đáng được sống.

82
00:12:25,759 --> 00:12:27,185
Ngươi đã làm gì?

83
00:12:27,577 --> 00:12:28,891
Ta đã có con, Zod.

84
00:12:30,561 --> 00:12:31,821
Một đứa con trai.

85
00:12:32,391 --> 00:12:34,492
Một đứa trẻ lần đầu được sinh tự
nhiên trong hàng thế kỷ của Krypton.

86
00:12:36,387 --> 00:12:40,147
Nó sẽ được tự do,
tự quyết định số phận.

87
00:12:41,744 --> 00:12:43,101
Khốn thật!

88
00:12:44,491 --> 00:12:45,677
Tiêu diệt nó!

89
00:13:39,296 --> 00:13:41,092
Lara, hãy nghe ta!

90
00:13:41,975 --> 00:13:45,199
Codex là tương lai của Krypton.

91
00:13:45,992 --> 00:13:47,561
Đừng phóng!

92
00:14:07,439 --> 00:14:09,265
Không!

93
00:14:39,165 --> 00:14:42,764
Con trai ngươi, Lara.
Ngươi đưa nó đi đâu?

94
00:14:47,065 --> 00:14:48,422
Tên của nó...

95
00:14:48,942 --> 00:14:50,351
là Kal.

96
00:14:50,762 --> 00:14:52,239
Con trai của El.

97
00:14:55,905 --> 00:14:57,865
Ngươi không còn chạm
được đến nó.

98
00:15:08,676 --> 00:15:10,155
Bắn phi thuyền xuống!

99
00:15:18,558 --> 00:15:19,750
Mục tiêu đã được xác định.

100
00:15:31,803 --> 00:15:34,908
Bỏ vũ khí xuống,
các ngươi đã bị bao vây.

101
00:15:45,600 --> 00:15:47,006
Tướng quân Zod.

102
00:15:47,282 --> 00:15:49,723
Tội danh giết người và tạo phản...

103
00:15:50,275 --> 00:15:54,077
Hội đồng quyết định kết án ngươi và
đồng bọn...

104
00:15:54,680 --> 00:15:57,940
hình phạt 300 vòng tái
tạo thể xác.

105
00:15:59,320 --> 00:16:01,406
Ngươi còn gì muốn nói?

106
00:16:03,955 --> 00:16:05,861
Ngươi đang giết cả giống nòi.

107
00:16:06,596 --> 00:16:10,761
Vì sự hờn căm của ngươi,
giam bọn ta qua Lỗ Đen vĩnh viễn.

108
00:16:13,264 --> 00:16:14,473
Jor - El nói đúng.

109
00:16:15,102 --> 00:16:18,526
Các ngươi là những kẻ ngu đần.
Tất cả các ngươi!

110
00:16:19,801 --> 00:16:20,557
Và ngươi...

111
00:16:22,714 --> 00:16:24,485
Ngươi tin con trai ngươi an toàn?

112
00:16:25,922 --> 00:16:26,972
Ta sẽ tìm được nó.

113
00:16:27,592 --> 00:16:31,088
Ta sẽ lấy lại những gì thuộc về ta.

114
00:16:33,320 --> 00:16:34,614
Ta sẽ tìm được nó.

115
00:16:36,010 --> 00:16:37,836
Ta sẽ tìm được nó, Lara.

116
00:16:41,269 --> 00:16:43,125
TA SẼ TÌM ĐƯỢC NÓ!

117
00:18:25,071 --> 00:18:25,932
Phu nhân Lara...

118
00:18:26,715 --> 00:18:28,274
Người không tìm chổ ẩn thân?

119
00:18:28,887 --> 00:18:31,102
Không còn chổ ẩn thân, Ex- Or.

120
00:18:32,829 --> 00:18:34,262
Jor - El nói đúng.

121
00:18:37,234 --> 00:18:38,517
Đây là ngày tàn.

122
00:18:50,608 --> 00:18:52,878
Hãy làm thế giới đó tươi
đẹp hơn, Kal.

123
00:20:25,650 --> 00:20:29,108
Cẩn thận! cố mà mở mắt
nếu không muốn chết.

124
00:20:31,843 --> 00:20:33,871
Họ tìm đâu ra tên
khờ này thế?

125
00:20:36,357 --> 00:20:41,055
Hãy bảo vệ boong tàu,
có tin cấp báo từ đơn vị 2.

126
00:20:41,379 --> 00:20:42,773
Bảo vệ boong tàu.

127
00:20:47,542 --> 00:20:51,815
Phải sơ tán ngay,
Nó gần phát nổ rồi.

128
00:20:51,829 --> 00:20:54,734
Còn những người bên trong?

129
00:20:55,044 --> 00:20:58,623
- Họ không thể sống được.
- Greenhorn, mang ống nhòm đến!

130
00:21:00,430 --> 00:21:01,532
Greenhorn!

131
00:21:23,615 --> 00:21:27,344
Sơ tán mọi người lên
khoang trên nhanh.

132
00:21:29,710 --> 00:21:32,088
Có người ở sân
đáp phi cơ.

133
00:21:40,103 --> 00:21:41,778
Nhanh lên, Mau!

134
00:21:53,359 --> 00:21:55,762
Chúng ta phải đi thôi!

135
00:21:56,132 --> 00:21:57,563
Ê, anh làm gì thế?

136
00:22:03,400 --> 00:22:04,321
Đi!

137
00:22:46,869 --> 00:22:47,828
Clark.

138
00:22:50,155 --> 00:22:51,012
Em có nghe không?

139
00:22:56,147 --> 00:22:58,328
Em có muốn trả lời câu hỏi?

140
00:23:12,715 --> 00:23:13,715
Em không sao chứ, Clark?

141
00:23:21,692 --> 00:23:22,827
Clark?

142
00:23:24,532 --> 00:23:25,236
Clark?

143
00:23:29,323 --> 00:23:30,153
Clark?

144
00:23:33,963 --> 00:23:37,105
- Clark, ra ngoài mau.
- Hãy để tôi yên!

145
00:23:37,784 --> 00:23:39,828
Clark, cô đã gọi mẹ em.

146
00:23:41,086 --> 00:23:42,072
Clark?

147
00:23:45,327 --> 00:23:47,882
Mẹ đến đây!
Clark, con yêu. Là mẹ đây.

148
00:23:50,952 --> 00:23:52,229
Con mở cửa được không?

149
00:23:52,410 --> 00:23:54,255
- Có chuyện gì với nó?
- Nó thật kỳ quật.

150
00:23:55,211 --> 00:23:57,548
Mẹ nó phải nài nỉ,
thật là xấu hổ.

151
00:23:59,515 --> 00:24:03,535
Con yêu... con muốn mẹ
giúp thì hãy để mẹ vào.

152
00:24:03,862 --> 00:24:05,836
Thế giới quá to lớn, mẹ à.

153
00:24:06,440 --> 00:24:07,749
Vậy con hãy làm nó bé lại.

154
00:24:14,377 --> 00:24:15,996
Tập trung vào giọng nói của mẹ.

155
00:24:18,261 --> 00:24:22,571
Hãy tưởng tượng có một hòn đảo,
nằm giữa đại dương.

156
00:24:23,618 --> 00:24:25,305
Con có thấy chưa?

157
00:24:28,552 --> 00:24:29,623
Con thấy rồi.

158
00:24:30,999 --> 00:24:32,707
Hãy bơi đến đó, con yêu.

159
00:24:46,367 --> 00:24:47,815
Có chuyện gì với con, mẹ ơi?

160
00:24:50,690 --> 00:24:51,790
Clark.

161
00:26:16,288 --> 00:26:17,413
Ê, thằng kia.

162
00:26:18,175 --> 00:26:19,796
Mày chơi trò à?

163
00:26:20,194 --> 00:26:22,871
- Để cậu ấy yên.
- Cái gì? mày là bạn gái nó à?

164
00:26:23,334 --> 00:26:24,719
Tao muốn nghe nó nói.

165
00:26:26,875 --> 00:26:28,715
Nhanh nào!

166
00:28:09,589 --> 00:28:12,370
Con trai tôi ở đó,
nó ở trong xe buýt.

167
00:28:12,752 --> 00:28:14,702
Nó đã thấy những gì Clark làm.

168
00:28:15,194 --> 00:28:18,547
Cô có chắc về việc đó.

169
00:28:18,906 --> 00:28:20,849
Đó là việc làm của Chúa, Jonathan.

170
00:28:22,036 --> 00:28:23,736
Rất trùng hợp.

171
00:28:28,108 --> 00:28:31,250
- Chắc là nó bịa ra thôi.
- Không

172
00:28:32,646 --> 00:28:37,956
Lana cũng thấy, và những đứa khác.
Đây không là lần đầu Clark làm thế.

173
00:28:53,956 --> 00:28:55,265
Con chỉ muốn cứu họ.

174
00:28:55,878 --> 00:28:59,814
Bố hiểu thế, nhưng hãy
nói về chuyện này.

175
00:29:00,833 --> 00:29:03,166
Được không? Chúng ta
phải nói về nó, con phải...

176
00:29:03,916 --> 00:29:07,189
... xem nó như một bí mật.

177
00:29:07,922 --> 00:29:10,912
Vậy con nên làm gì?
Để cho họ chết?

178
00:29:16,687 --> 00:29:17,490
Có thể thế...

179
00:29:20,211 --> 00:29:23,553
Có những lỗi lầm đáng giá hơn
mạng sống những người ở quanh con.

180
00:29:26,871 --> 00:29:27,997
Khi thế giới...

181
00:29:29,345 --> 00:29:32,687
... biết được những gì con có thể làm,
mọi thứ sẽ thay đổi.

182
00:29:33,636 --> 00:29:38,645
Về quan niệm:
"Làm người có ý nghĩa gì?"

183
00:29:39,357 --> 00:29:41,657
Con thấy mẹ của Pete
phản ứng chứ?

184
00:29:42,365 --> 00:29:43,690
Bà ấy sợ hãi, Clark.

185
00:29:45,738 --> 00:29:46,462
Tại sao?

186
00:29:48,289 --> 00:29:52,736
- Con người sợ những gì họ không thể hiểu.
- Bà ấy nói đúng.

187
00:29:54,457 --> 00:29:55,853
Chúa đã làm thế với con.

188
00:29:57,924 --> 00:29:58,819
Hãy nói cho con biết.

189
00:30:14,322 --> 00:30:15,643
Cha mẹ tìm được con trong đó.

190
00:30:18,172 --> 00:30:22,440
Bố nghĩ người của chính phủ sẽ đến,
nhưng không thấy một ai.

191
00:30:37,468 --> 00:30:39,124
Nó đến cùng với con.

192
00:30:41,899 --> 00:30:44,238
Bố mang nó đến viện
nguyên cứu ở Kansas...

193
00:30:44,831 --> 00:30:47,069
Cho dù nó làm từ chất gì...

194
00:30:48,333 --> 00:30:50,464
nó không hề tồn tại trong
Bảng Hệ Thống Tuần Hoàn.

195
00:30:53,490 --> 00:30:56,299
Nói cách khác, nó không tồn tại
trong thế giới này, Clark.

196
00:30:58,950 --> 00:31:00,170
Và con cũng thế.

197
00:31:02,806 --> 00:31:04,069
Con là câu trả lời, con trai.

198
00:31:04,778 --> 00:31:07,419
Trả lời cho câu hỏi:
"Có phải loài người đơn độc trong vũ trụ?"

199
00:31:09,200 --> 00:31:10,380
Con không muốn thế.

200
00:31:10,936 --> 00:31:12,515
Bố không trách con, con trai.

201
00:31:13,198 --> 00:31:18,310
Con là gánh nặng cho những ai nuôi lớn,
nhưng con không tầm thường. Và bố tin rằng...

202
00:31:20,993 --> 00:31:22,324
Con đến đây vì một nguyên nhân.

203
00:31:23,862 --> 00:31:26,110
Một ngày nào đó con sẽ thay đổi...

204
00:31:26,697 --> 00:31:30,902
Và con phải chọn lựa,

205
00:31:31,806 --> 00:31:35,810
Chọn đễ tự hào là con người
hoặc không.

206
00:31:37,771 --> 00:31:40,029
Con có thể tiếp tục giả vờ
là con trai của bố không?

207
00:31:41,207 --> 00:31:42,460
Con là con trai của bố.

208
00:31:47,530 --> 00:31:48,812
Nhưng có ai đó ngoài kia, ...

209
00:31:50,275 --> 00:31:52,848
là cha của con, cho
con một cái tên khác.

210
00:31:56,770 --> 00:31:58,230
Ông ấy đưa con đến
đây là có nguyên nhân, Clark.

211
00:32:01,402 --> 00:32:06,205
Dù phải tìm hiểu suốt đời,
con PHẢI biết đó là nguyên nhân gì.

212
00:32:26,257 --> 00:32:31,999
Họ phát hiện một vật lạ ở Bắc Cực.
Họ đã ở đó tìm hiểu mấy tuần nay.

213
00:32:32,000 --> 00:32:33,965
Tôi biết, thật là điên khùng, đúng không?

214
00:32:34,000 --> 00:32:36,500
Và rất nhiều người Mỹ đến đó.

215
00:32:37,000 --> 00:32:39,500
Họ gọi nó là vật thể bất thường.
Cho dù nó là cái quái gì...

216
00:32:39,925 --> 00:32:42,035
- Dừng lại, Letto. Tôi nói nghiêm túc.
- Ồ, thôi mà Gracie.

217
00:32:42,978 --> 00:32:44,745
- Dừng lại!
- Ngồi xuống!

218
00:32:45,301 --> 00:32:47,443
Ê! Để cô ấy yên...

219
00:32:51,926 --> 00:32:53,348
Cái gì, muốn làm anh hùng à?

220
00:32:53,924 --> 00:32:57,200
...hay là tôi phải
yêu cầu anh rời.

221
00:32:58,625 --> 00:33:01,825
Tao nghĩ là tao sẽ đi
khi nào muốn.

222
00:33:11,518 --> 00:33:12,931
Ồ, đây rồi!

223
00:33:20,681 --> 00:33:21,990
Không đáng đâu anh.

224
00:33:30,763 --> 00:33:32,461
Thằng khốn, đừng có quên tiền boa.

225
00:34:27,384 --> 00:34:28,563
Cảm ơn.

226
00:34:29,703 --> 00:34:30,438
Chào.

227
00:34:31,292 --> 00:34:33,214
- Cô Lane, cô khỏe không?
- Khỏe.

228
00:34:33,646 --> 00:34:37,126
- Jed Eubanks, Chuyển Hàng Bắc Cực.
- Trạm cách đây bao xa?

229
00:34:38,295 --> 00:34:41,123
- Không xa, tôi chở cô đến đó.
- Được rồi.

230
00:34:41,813 --> 00:34:44,947
Để họ mang hành lý cho cô.
- Yo, mang hành lý cho cô ấy.

231
00:34:45,680 --> 00:34:47,774
Xin cận thận, chúng nặng đấy.

232
00:34:50,634 --> 00:34:54,662
Tôi rất ấn tượng về cô.
Tôi là fan ruột của Nhật Báo Hành Tinh.

233
00:34:55,858 --> 00:35:01,122
Thật không dễ để viết,
nhưng ấn phẩm đầu tiên của cô lại rất ấn tượng!

234
00:35:01,936 --> 00:35:06,070
Tôi có thể nói, tôi viết đúng
sự thật, không giã tạo.

235
00:35:11,932 --> 00:35:16,469
Cô Lane, Đại tá Hardy.
đây là tiến sĩ Emil Hamilton.

236
00:35:17,070 --> 00:35:17,815
Cô đến hơi sớm.

237
00:35:18,879 --> 00:35:20,311
Chúng tôi nghĩ là ngày mai.

238
00:35:20,481 --> 00:35:22,542
Đó là lý do tôi đến hôm nay.

239
00:35:23,742 --> 00:35:25,791
Hãy làm rõ một chuyện.

240
00:35:26,048 --> 00:35:31,845
Tôi đến đây vì nó thuộc phạm vi Canada,
các anh không có quyền đuổi tôi.

241
00:35:32,753 --> 00:35:37,399
Nếu các anh đo lường kích thước "dương vật",
đã biết được gì xin cho tôi biết!

242
00:35:39,969 --> 00:35:43,194
Vệ tinh Nasa tìm ra vật thể trước.

243
00:35:43,531 --> 00:35:45,885
Không rõ lắm, nhưng...

244
00:35:46,157 --> 00:35:48,806
-... phải có gì nơi đó.
- Có thể là một chiếc tàu ngầm?

245
00:35:49,212 --> 00:35:53,680
Nhưng nó ở sâu đến 300m,
và rất to ngoài khả năng của họ.

246
00:35:54,320 --> 00:35:55,550
Đây là điều thú vị,

247
00:35:56,798 --> 00:36:01,388
Lớp băng bao quanh vật thể
đã 20.000 năm tuổi.

248
00:36:04,329 --> 00:36:05,017
Cô Lane?

249
00:36:06,104 --> 00:36:07,362
Đừng có lang thang.

250
00:36:07,796 --> 00:36:10,313
Thời tiết lạnh đến -40 độ.

251
00:36:16,310 --> 00:36:17,226
Nó đây.

252
00:36:20,939 --> 00:36:22,381
Tôi đi vệ sinh ở đâu?

253
00:36:23,306 --> 00:36:24,775
Có một cái bô ở góc nhà đấy!

254
00:36:59,036 --> 00:37:00,744
Anh đi đâu thế?!

255
00:39:10,379 --> 00:39:11,466
Chào?

256
00:40:47,508 --> 00:40:49,748
Không sao, không sao.
Không sao đâu.

257
00:41:04,670 --> 00:41:06,192
Cô đang xuất huyết nội.

258
00:41:06,862 --> 00:41:08,983
Tôi phải cầm máu.

259
00:41:10,381 --> 00:41:13,344
- Bằng cách nào?
- Tôi có thể làm những việc người khác không thể làm.

260
00:41:14,875 --> 00:41:17,695
Nắm lấy tay tôi.
Sẽ đau đấy.

261
00:42:20,192 --> 00:42:23,596
Đại tá Hardy và đồng đội thuyết
phục đó là tàu ngầm Liên Bang Nga.

262
00:42:24,121 --> 00:42:26,314
Nhưng nó ly hỳ hơn thế.

263
00:42:26,948 --> 00:42:29,740
Dựa vào kết quả phân tích lớp băng
phủ quanh vật thể...

264
00:42:29,843 --> 00:42:33,817
Uớc tính nó được chôn hơn 18000 năm.

265
00:42:34,945 --> 00:42:36,595
Và người đã cứu mạng tôi...

266
00:42:36,998 --> 00:42:39,180
Anh ta biến mất khi vật thể bay đi.

267
00:42:39,535 --> 00:42:43,958
Tất cả giấy tờ, chứng nhận cá nhân
của anh ấy đều giả.

268
00:42:44,731 --> 00:42:49,080
Câu hỏi là, anh ta đang
cố che giấu thân phận?

269
00:42:49,457 --> 00:42:51,437
Nhưng tôi biết chắc
những gì đã thấy.

270
00:42:52,460 --> 00:42:59,166
Chỉ có một kết luận: vật thể cùng
hành khách kia không đến từ Trái Đất.

271
00:43:01,057 --> 00:43:04,023
Tôi không thể in nó, Lois.
Cô bị hoang tưởng rồi.

272
00:43:04,232 --> 00:43:07,224
Còn những người liên lạc,
họ ủng hộ câu chuyện của tôi.

273
00:43:07,475 --> 00:43:10,708
- Lầu Năm Góc đã bác bỏ sự tồn tại của phi thuyền.
- Dĩ nhiên họ làm thế.

274
00:43:10,990 --> 00:43:13,078
Đó là việc họ làm, Lầu Năm Góc.

275
00:43:14,157 --> 00:43:17,489
Perry, thôi nào. Đây là việc tôi làm.
Tôi là phóng viên đoạt giải Pullitzer.

276
00:43:17,835 --> 00:43:18,615
Vậy hãy cư xử đúng cách.

277
00:43:18,796 --> 00:43:22,694
- In nó hoặc tôi sẽ nghỉ việc.
- Cô không thể, cô đã ký hợp đồng.

278
00:43:24,757 --> 00:43:28,651
Tôi sẽ không in câu chuyện...
về người ngoài hành tinh lang thang đâu đó.

279
00:43:35,183 --> 00:43:36,292
Việc đó không xảy ra.

280
00:43:42,416 --> 00:43:46,883
Hãy đăng bài viết của tôi trên mạng.
Nhà xuất bản không đồng ý đăng nó.

281
00:43:47,263 --> 00:43:48,141
Được rồi.

282
00:43:48,605 --> 00:43:54,088
Nhưng, không phải cô nói trang web
của tôi như chứng ung thư?

283
00:43:54,519 --> 00:43:56,112
Đừng để ý lời tôi, Woodburn.

284
00:43:56,528 --> 00:43:58,391
- Tôi muốn nhiều người biết câu chuyện này.
- Tại sao?

285
00:43:59,213 --> 00:44:02,227
Vì tôi muốn anh ta biết rằng,
tôi đã biết sự thât.

286
00:44:22,452 --> 00:44:24,186
<i>Tất cả hệ thống đã hoạt động.</i>

287
00:44:37,149 --> 00:44:40,008
Nếu biết con đã trưởng thành...

288
00:44:43,544 --> 00:44:45,230
Lara chắc rất hãnh diện về con.

289
00:44:46,011 --> 00:44:46,969
Ông là ai?

290
00:44:48,430 --> 00:44:49,779
Ta là cha của con, Kal.

291
00:44:51,771 --> 00:44:55,450
Nhưng giờ chỉ là một
chiếc bóng và ý thức.

292
00:44:57,724 --> 00:45:00,118
Tên ta là Jor - El.

293
00:45:03,567 --> 00:45:04,601
Kal?

294
00:45:08,291 --> 00:45:09,159
Đó là tên của con?

295
00:45:10,267 --> 00:45:12,860
Kal - El.
Đúng thế.

296
00:45:14,081 --> 00:45:15,739
Trả lời câu hỏi của con.

297
00:45:19,078 --> 00:45:20,227
Con đến từ đâu?

298
00:45:22,311 --> 00:45:23,678
Sao cha đưa con đến đây?

299
00:45:25,072 --> 00:45:26,583
Con đến từ Krypton.

300
00:45:29,729 --> 00:45:33,776
Hành tinh của chúng ta, nơi
rất khác biệt với địa cầu.

301
00:45:37,514 --> 00:45:38,548
Vào ngày xa xưa...

302
00:45:39,319 --> 00:45:41,133
Vào thời kỳ bành trướng...

303
00:45:41,859 --> 00:45:44,232
Người chúng ta tìm kiếm khắp nơi.

304
00:45:45,361 --> 00:45:47,522
Tìm một hành tinh mới.

305
00:45:49,139 --> 00:45:52,187
Phi thuyền này là một trong hàng
ngàn phi thuyền dò thám.

306
00:45:55,219 --> 00:46:00,861
Chúng ta xây nhiều căn cứ mới. Có thiết bị
tái tạo môi trường cho phù hợp.

307
00:46:03,847 --> 00:46:07,649
Hơn 1000 năm, nền văn minh
phát triển cường thịnh.

308
00:46:09,430 --> 00:46:10,894
Hoàn mỹ.

309
00:46:12,534 --> 00:46:13,514
Chuyện gì đã xảy ra?

310
00:46:16,300 --> 00:46:18,917
Khi dân số đã ổn định.

311
00:46:19,879 --> 00:46:22,890
Các căn cứ ở hành tinh
thuộc địa bị bỏ hoang.

312
00:46:24,453 --> 00:46:26,210
Chúng lại là nguồn tài nguyên quan trọng.

313
00:46:27,152 --> 00:46:31,211
Và kết quả, Lõi hành tinh Krypton
trở nên bất ổn.

314
00:46:33,485 --> 00:46:37,044
Cuối cùng, người đứng đầu quân đội,
tướng quân Zod...

315
00:46:38,419 --> 00:46:39,525
Làm phản.

316
00:46:42,244 --> 00:46:43,803
Nhưng đã quá muộn.

317
00:46:45,431 --> 00:46:48,037
Cha mẹ biết việc gì sẽ xảy ra.

318
00:46:48,568 --> 00:46:51,266
Và làm tất cả để
con được an toàn.

319
00:46:53,204 --> 00:46:55,190
Đây là Genesis Chamber.

320
00:46:55,885 --> 00:46:58,924
Người Krypton đều được
tạo ra từ nơi này.

321
00:46:59,363 --> 00:47:06,838
Mỗi đứa trẻ được “thiết kế” để đóng góp cho xã hội.
Là công nhân, người lính, nhà lãnh đạo...

322
00:47:07,742 --> 00:47:10,851
Cha mẹ tin rằng Krypyon
có thể tạo ra những thứ đáng quý hơn.

323
00:47:11,208 --> 00:47:12,455
Là sự lựa chọn.

324
00:47:14,088 --> 00:47:18,152
Nếu như đứa trẻ không muốn
bị xã hội áp đặt?

325
00:47:20,190 --> 00:47:22,466
Nếu như đứa trẻ khao khát
những thứ vĩ đại hơn?

326
00:47:23,770 --> 00:47:28,127
Con không giống những người khác, Kal.
Đã hàng thế kỷ, con là đứa trẻ được sinh ra tự nhiên.

327
00:47:29,376 --> 00:47:31,475
Đó là lý do cha mẹ chấp nhận
tất cả để bảo vệ con.

328
00:47:33,323 --> 00:47:34,748
Sao cha mẹ không đến với con?

329
00:47:38,262 --> 00:47:39,430
Cha mẹ không thể, Kal.

330
00:47:41,473 --> 00:47:45,312
Cho dù cha mẹ rất muốn,
cho dù cha mẹ rất yêu con.

331
00:47:46,757 --> 00:47:51,788
Cha mẹ là sản phẩm
hư hỏng của hành tinh, cũng như Zod.

332
00:47:53,757 --> 00:47:55,786
- Zod đơn độc.
- Không.

333
00:47:57,296 --> 00:48:00,692
Đã có nhiều đứa trẻ trên địa cầu,
Cũng như ở Krypton.

334
00:48:01,485 --> 00:48:03,914
Nhưng cả hai thế giới,
con là hoàn hảo nhất.

335
00:48:04,849 --> 00:48:07,751
Như cha mẹ đã hiến dâng sinh mạng
để có được.

336
00:48:12,723 --> 00:48:15,722
Con người rất khác biệt
với chúng ta. Đó là sự thật.

337
00:48:16,439 --> 00:48:18,495
Cha mừng vì đó là điều tốt.

338
00:48:19,026 --> 00:48:23,414
Vì họ sẽ không phạm phải sai lầm như chúng ta.
Con phải dắt dìu họ, Kal.

339
00:48:25,603 --> 00:48:26,733
Con sẽ cho họ hy vọng.

340
00:48:31,022 --> 00:48:32,925
Đó là ý nghĩa của biểu tượng này.

341
00:48:33,837 --> 00:48:35,861
Biểu tượng của dòng dõi El, "Hy Vọng".

342
00:48:36,755 --> 00:48:42,581
Một hy vọng ai cũng tin,
và ai cũng đáng có.

343
00:48:44,151 --> 00:48:45,718
Và con sẽ mang nó
đến cho họ.

344
00:49:06,545 --> 00:49:08,288
Sao con rất khác biệt so với họ?

345
00:49:09,682 --> 00:49:12,467
Mặt trời Địa Cầu trẻ
và tươi sáng hơn.

346
00:49:14,049 --> 00:49:17,913
Tế bào con hấp thu bức xạ,
cơ rắn chắc.

347
00:49:18,537 --> 00:49:20,167
Các giác quan cũng trở nên nhạy bén.

348
00:49:20,685 --> 00:49:25,082
Trọng lực Trái Đất yếu,
và không khí không dày đặc như Krypton.

349
00:49:26,328 --> 00:49:28,821
Con sẽ trở nên mạnh mẽ.
Sức mạnh cha không thể tưởng tượng.

350
00:49:29,826 --> 00:49:31,578
Để biết được sức mạnh đó,

351
00:49:31,863 --> 00:49:34,828
con phải tiếp tục thử thách
giới hạn của bản thân.

352
00:50:27,707 --> 00:50:31,089
Con sẽ dạy con người,
dạy họ ý tưởng để chiến đấu.

353
00:50:33,023 --> 00:50:34,477
Họ sẽ đua theo con.

354
00:50:35,510 --> 00:50:38,253
Họ sẽ vấp ngã, họ sẽ thất bại.

355
00:50:38,397 --> 00:50:39,499
Nhưng sẽ có lúc,

356
00:50:41,717 --> 00:50:43,874
họ đến với
con dưới ánh mặt trời.

357
00:50:45,859 --> 00:50:50,715
Sẽ có lúc, con giúp họ
đạt được những điều phi thường.

358
00:52:12,597 --> 00:52:16,406
Làm sao để tìm một người,
người suốt đời cố giấu thân phận?

359
00:52:17,473 --> 00:52:20,681
Bắt đầu với những câu chuyện
có vẻ phi lý nhưng đầy thiết phục.

360
00:52:20,946 --> 00:52:23,723
Những người bạn thời thơ ấu
đã khẳng định thấy gì.

361
00:52:24,978 --> 00:52:26,872
Nhiều người xem anh
ta như một thiên thần.

362
00:52:27,645 --> 00:52:30,978
Kẻ khác lại xem anh ấy
như một hồn ma.

363
00:52:31,267 --> 00:52:33,598
<i> Tôi thấy cậu ta
nâng cả khung sắc cực nặng...</i>

364
00:52:33,930 --> 00:52:38,022
Các câu chuyện
đều có một điểm chung.

365
00:52:38,816 --> 00:52:41,423
- Có biết Pete Ross không?
- Anh ta làm việc tại Ihop.

366
00:52:42,376 --> 00:52:43,515
Phía dưới con đường...

367
00:52:45,080 --> 00:52:45,804
Pete Ross?

368
00:52:48,429 --> 00:52:53,316
Tôi muốn hỏi câu chuyện lúc anh
còn bé khi xe buýt rơi xuống sông.

369
00:52:59,508 --> 00:53:00,597
Jesse!

370
00:53:02,105 --> 00:53:02,936
Cô Kent?

371
00:53:04,034 --> 00:53:06,149
Cháu là Lois của Nhật Báo Hành Tinh.

372
00:53:07,039 --> 00:53:07,865
Yên lặng!

373
00:53:09,054 --> 00:53:12,419
Cháu đến từ Nhật Báo Hành Tinh.
Cháu muốn hỏi về con trai của cô.

374
00:53:30,586 --> 00:53:34,213
Em nghĩ nếu tìm hiểu sự thật,
anh nhất định sẽ gặp em.

375
00:53:40,243 --> 00:53:41,526
Anh từ đâu đến?

376
00:53:42,808 --> 00:53:44,894
Anh làm gì ở đây?
Hãy để em viết câu chuyện về anh.

377
00:53:45,250 --> 00:53:48,253
Chuyện gì?
Nếu anh không muốn câu chuyện được kể.

378
00:53:48,381 --> 00:53:50,124
Rồi nhiều người sẽ biết.

379
00:53:51,038 --> 00:53:53,958
Em tìm được, họ cũng sẽ tìm được.

380
00:53:54,144 --> 00:53:55,479
Vậy anh sẽ biến mất một lần nữa.

381
00:53:55,694 --> 00:54:00,955
Chỉ có một cách để anh biến mất vĩnh viễn là
ngưng giúp người khác. Nhưng anh không chọn thế.

382
00:54:05,284 --> 00:54:06,739
Cha anh tin rằng...

383
00:54:06,989 --> 00:54:09,263
Nếu thế giới biết anh là ai,

384
00:54:11,559 --> 00:54:14,119
họ sẽ không chấp
nhận anh...vì sợ hãi.

385
00:54:16,920 --> 00:54:18,974
Con đã chán phải giữ yên lặng.

386
00:54:19,176 --> 00:54:21,069
Con muốn làm gì đó
hửu ích cho đời con.

387
00:54:21,377 --> 00:54:25,142
- Làm nông không hửu ích sao?
- Con không nói thế.

388
00:54:25,367 --> 00:54:27,729
Gia đình chúng ta đã làm nông
5 thế hệ rồi Clark.

389
00:54:27,946 --> 00:54:29,815
Gia đình của bố,
không phải gia đình con.

390
00:54:30,526 --> 00:54:32,798
Bố biết vì sao con không nghe lời,
vì bố không phải là bố ruột.

391
00:54:32,913 --> 00:54:35,515
- Bố chỉ là người lượm con trên cánh đồng.
- Clark!

392
00:54:38,222 --> 00:54:39,512
Không sao đâu, Martha.

393
00:54:41,605 --> 00:54:43,633
Nó nói có lý.

394
00:54:44,425 --> 00:54:45,700
Chúng tôi không
phải là cha mẹ của cậu.

395
00:54:47,608 --> 00:54:49,629
Chúng tôi làm tất cả...

396
00:54:50,060 --> 00:54:52,419
..để mọi việc êm đềm.
Có thể...

397
00:54:53,181 --> 00:54:55,345
những lời khuyên của chúng tôi
không còn hửu ích.

398
00:55:00,241 --> 00:55:01,130
Hãy nghe con...

399
00:55:02,174 --> 00:55:03,549
- Bố...
Đợi chút.

400
00:55:23,950 --> 00:55:25,204
Quay lại cầu mau!

401
00:55:27,582 --> 00:55:28,849
Quay lại cầu mau!

402
00:55:30,800 --> 00:55:32,723
Tìm chổ ẩn thân!
Tìm chổ ẩn thân!

403
00:55:44,525 --> 00:55:45,977
Hank vẫn còn trong xe!

404
00:55:49,110 --> 00:55:50,903
- Con sẽ cứu nó,
- Không, đừng.

405
00:55:52,024 --> 00:55:53,449
Đưa mẹ qua bên cầu.

406
00:56:13,474 --> 00:56:14,591
Mau lên, mau lên!

407
00:56:23,038 --> 00:56:24,373
Jonathan!

408
00:56:45,282 --> 00:56:46,793
- Jonathan!
- Mẹ, hãy ở lại đây.

409
00:57:12,719 --> 00:57:14,818
Không!

410
00:57:17,639 --> 00:57:20,850
Anh đã để cho cha chết,
chỉ vì anh tin ông.

411
00:57:21,622 --> 00:57:25,115
Và ông tin rằng anh phải đợi.

412
00:57:26,402 --> 00:57:28,282
Vì thế giới chưa sẵn sàng.

413
00:57:30,307 --> 00:57:31,315
Em nghĩ sao?

414
00:57:36,786 --> 00:57:38,541
Hãy thận trọng đấy Lois!

415
00:57:38,844 --> 00:57:41,302
Ê, Perry rất tức giận.

416
00:57:41,826 --> 00:57:45,343
Ông ấy đã biết cô là
nguồn bài viết của Woodburn

417
00:57:51,041 --> 00:57:52,642
Tôi đã bảo cô không được đăng nó.

418
00:57:53,715 --> 00:57:56,252
Cô để Woodburn phát tán nó trên Internet.

419
00:57:56,414 --> 00:57:59,761
Giờ nhà xuất bản muốn kiện cô.

420
00:57:59,947 --> 00:58:02,350
Hy vọng có thể thay đổi,
tôi ngưng viết.

421
00:58:02,429 --> 00:58:03,966
Wow, chỉ như thế?

422
00:58:04,297 --> 00:58:04,942
Vâng!

423
00:58:06,038 --> 00:58:07,362
Còn những phát hiện của cô?

424
00:58:07,824 --> 00:58:10,270
Mọi thứ kết thúc.
Chỉ là câu chuyện hoang đường.

425
00:58:10,385 --> 00:58:13,165
Hay nó không hấp dẫn
mọi người như là cô mong đợi.

426
00:58:14,926 --> 00:58:17,892
Hai tuần không lương, đó
là hình phạt dành cho cô.

427
00:58:18,191 --> 00:58:21,194
- Làm thế lần nữa, cô sẽ bị đuổi việc.
- Tốt.

428
00:58:22,000 --> 00:58:24,658
Hãy tăng lên 3 tuần vì cô dễ chấp nhận thế.
- Perry!

429
00:58:24,791 --> 00:58:26,034
Không, không.

430
00:58:27,843 --> 00:58:29,420
Cô đã biết gì, Lois?

431
00:58:29,857 --> 00:58:33,471
Không phải vì thế
mà cô ngưng giữa chừng.

432
00:58:33,559 --> 00:58:39,394
Dù nguyên nhân đó là
gì thì đó là hành động đúng.

433
00:58:39,737 --> 00:58:41,049
Tại sao?

434
00:58:42,892 --> 00:58:45,912
Cô có thể tưởng tượng mọi người
sẽ phản ứng ra sao...

435
00:58:47,084 --> 00:58:51,541
nếu họ biết được có một
người như thế đang tồn tại?

436
00:59:10,259 --> 00:59:11,606
Mau đón cậu chủ!

437
00:59:18,153 --> 00:59:19,858
Nhìn con xem...

438
00:59:36,899 --> 00:59:38,646
Có một phóng viên đến đây.

439
00:59:39,048 --> 00:59:41,190
Cô ấy là bạn,
mẹ đừng lo.

440
00:59:44,358 --> 00:59:45,505
Mẹ.

441
00:59:46,248 --> 00:59:47,090
Chuyện gì?

442
00:59:48,413 --> 00:59:50,669
- Con đã tìm được họ.
- Ai?

443
00:59:51,909 --> 00:59:52,841
Cha mẹ con.

444
00:59:54,394 --> 00:59:55,821
Người của con.

445
00:59:56,924 --> 00:59:59,675
Giờ con biết, con đến từ đâu.

446
01:00:01,516 --> 01:00:05,200
Wow, thật tuyệt vời!

447
01:00:07,550 --> 01:00:09,335
Mẹ mừng cho con, Clark.

448
01:00:18,747 --> 01:00:20,597
Có chuyện gì?
- Không có gì.

449
01:00:24,055 --> 01:00:29,573
Khi con còn bé, mẹ nằm kề bên con,
lắng nghe tiếng con thở.

450
01:00:30,529 --> 01:00:32,036
Rất khó khăn cho con.

451
01:00:33,370 --> 01:00:36,589
Con phải vẫy vùng.
Mẹ luôn luôn lo lắng.

452
01:00:37,209 --> 01:00:38,666
Mẹ lo thế giới sẽ biết được sự thật.

453
01:00:40,398 --> 01:00:41,363
Không.

454
01:00:42,048 --> 01:00:45,283
Sự thật về con à?
Nó rất đẹp!

455
01:00:45,653 --> 01:00:48,558
Mẹ đợi ngày này
từ khi có được con.

456
01:00:51,332 --> 01:00:55,367
Mẹ biết rằng một ngày nào đó,
cả thế giới sẽ thấy...

457
01:00:57,918 --> 01:00:59,106
Mẹ chỉ...

458
01:01:00,067 --> 01:01:02,260
Mẹ chỉ lo họ sẽ chiếm lấy con.

459
01:01:04,114 --> 01:01:06,164
Con sẽ không đi đâu, mẹ à.

460
01:01:08,272 --> 01:01:09,574
Con xin hứa.

461
01:01:16,239 --> 01:01:17,985
Đại tướng Swanwick.

462
01:01:18,726 --> 01:01:22,316
Chính xác nó là gì?
Sao chổi? Tiểu hành tinh?

463
01:01:23,647 --> 01:01:27,307
Sao Chổi không xuất hiện ở
hướng đó, đại tướng.

464
01:01:30,592 --> 01:01:34,747
Hình ảnh được chụp từ kính thiên văn
cho thấy nó giống một phi thuyền.

465
01:01:36,404 --> 01:01:40,262
Nó di chuyển quanh quỷ
đạo mặt trăng.

466
01:01:40,642 --> 01:01:42,267
Nhưng không hiểu được nguyên nhân.

467
01:01:43,248 --> 01:01:46,230
Ông có thử..
liên lạc với họ?

468
01:01:46,637 --> 01:01:49,772
Họ không đáp lại.

469
01:01:51,410 --> 01:01:52,896
Chỉ có thể đoán...

470
01:01:53,849 --> 01:01:57,432
Cho dù nó là gì, nó
sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

471
01:02:04,808 --> 01:02:06,932
Có ai biết mực in để đâu không?

472
01:02:07,651 --> 01:02:09,701
- Chuyện gì?
- Nó phát trên bản tin.

473
01:02:09,974 --> 01:02:11,091
Cô phải xem nó.

474
01:02:38,660 --> 01:02:39,593
Clark!

475
01:02:40,540 --> 01:02:42,808
Con đến ngay.

476
01:03:27,024 --> 01:03:28,485
Các ngươi không đơn độc.

477
01:03:35,308 --> 01:03:37,231
Các ngươi không đơn độc.

478
01:03:43,190 --> 01:03:45,763
Các ngươi... Không đơn độc.

479
01:04:15,654 --> 01:04:17,246
Có cả trên điện thoại.

480
01:04:19,609 --> 01:04:21,536
Ta là tướng quân Zod.

481
01:04:24,089 --> 01:04:26,863
Ta đến từ một thế giới rất xa.

482
01:04:27,945 --> 01:04:33,062
Ta đã du hành từ nghìn trùng
vì sao để đến đây.

483
01:04:34,336 --> 01:04:38,030
Đã từ lâu, thế giới các ngươi đã
che chở người của ta.

484
01:04:39,014 --> 01:04:43,649
Ta yêu cầu các ngươi trao hắn lại.

485
01:04:44,888 --> 01:04:50,416
Vì một nguyên nhân không rõ,
hắn đã che giấu thân phận.

486
01:04:51,827 --> 01:04:54,387
Hắn cố hòa nhập cùng các ngươi,

487
01:04:55,416 --> 01:04:56,853
Hắn trông như các ngươi,

488
01:04:58,014 --> 01:05:00,250
Nhưng hắn không là
người của các ngươi.

489
01:05:01,980 --> 01:05:05,427
Những ai biết được
chổ ở hiện tại của hắn,

490
01:05:06,468 --> 01:05:10,715
Số phận hành tinh này đang
nằm trong tay ngươi.

491
01:05:12,907 --> 01:05:15,187
Với Kal-El, ta nói rằng...

492
01:05:18,158 --> 01:05:20,681
Nạp mình trong vòng 24 tiếng,

493
01:05:24,234 --> 01:05:27,800
nếu không ngươi sẽ chứng kiến
hành tinh này phải chịu đựng vì ngươi.

494
01:05:44,781 --> 01:05:50,217
<i>Nếu anh ta không có ý xấu,
anh ta sẽ nạp mình để tránh hậu quả.</i>

495
01:05:50,591 --> 01:05:53,543
<i>Nếu anh ta không muốn làm thế,
có lẽ chúng ta nên làm.</i>

496
01:05:53,818 --> 01:05:56,233
<i>Lois Lane của Nhật Báo
Hành Tinh biết rõ về hắn.</i>

497
01:05:56,592 --> 01:05:58,641
<i>Hắn là người cô ta phỏng vấn.</i>

498
01:05:58,860 --> 01:06:00,498
<i> Đợi chút, ý anh là Lois Lane...</i>

499
01:06:00,795 --> 01:06:03,043
- Chào?
- Cô có xem mấy chuyện tào lao này chưa?

500
01:06:03,550 --> 01:06:04,778
Phát suốt sáng nay.

501
01:06:05,055 --> 01:06:07,888
Lần đầu trong đời tôi đồng ý với Woodburn.
Cô có gặp hắn không? Có biết hắn ở đâu không?

502
01:06:08,145 --> 01:06:10,258
Không. Nhưng dù có biết
tôi cũng không nói.

503
01:06:10,435 --> 01:06:14,254
Cả thế giói đang bị đe dọa.

504
01:06:14,555 --> 01:06:17,779
Không phải lúc để cô giữ bí mật.

505
01:06:19,207 --> 01:06:21,864
Là việc nghiêm trọng đấy Lois.
FBI đã đến đây.

506
01:06:23,671 --> 01:06:24,626
Tôi phải đi đây.

507
01:06:41,593 --> 01:06:44,225
FBI, giơ tay lên!
Bỏ túi xuống ngay lập tức!

508
01:06:52,036 --> 01:06:54,755
<i>Các chuyên gia không biết rõ
về khả năng của chúng. </i>

509
01:06:55,091 --> 01:07:01,091
<i> Theo phát ngôn viên của chính phủ
thì thông điệp hôm qua không mang tính đe dọa</i>

510
01:07:02,515 --> 01:07:04,842
<i> Có một câu hỏi
ai cũng muốn biết</i>

511
01:07:05,238 --> 01:07:06,545
<i> Ai là Kal-El?</i>

512
01:07:06,824 --> 01:07:10,820
<i>Hắn có thực sự tồn tại?
Hắn sống ở đâu?</i>

513
01:07:16,412 --> 01:07:17,488
Cút ra thằng khốn.

514
01:07:23,906 --> 01:07:25,335
Mau lên, đánh trả đi!

515
01:07:25,857 --> 01:07:27,297
Đứng lên, Kent!

516
01:07:30,398 --> 01:07:31,363
Chỉ có thế?

517
01:07:32,697 --> 01:07:33,645
Đó là tất cả mày có à?

518
01:07:35,846 --> 01:07:37,103
Đánh trả Kent!

519
01:07:38,451 --> 01:07:39,359
Đánh đi!

520
01:08:08,660 --> 01:08:09,946
Chúng có làm tổn thương con không?

521
01:08:10,956 --> 01:08:12,031
Bố biết chúng không thể mà.

522
01:08:12,819 --> 01:08:14,925
Bố không có ý đó.
Ý bố là con có ổn không?

523
01:08:16,624 --> 01:08:19,379
Con rất muốn đánh thằng đó,
con thật sự rất muốn.

524
01:08:19,480 --> 01:08:21,685
Bố biết con rất muốn...

525
01:08:21,869 --> 01:08:23,961
Nhưng con làm thế...

526
01:08:25,432 --> 01:08:26,979
...có cảm thấy tốt hơn không?

527
01:08:29,871 --> 01:08:32,859
Con phải quyết định con sẽ là
người như thế nào, Clark.

528
01:08:34,267 --> 01:08:37,079
Cho dù con là ai,
người tốt hay xấu thì...

529
01:08:39,424 --> 01:08:40,770
Con sẽ thay đổi thế giới.

530
01:08:46,542 --> 01:08:47,857
Cậu đang nghĩ gì?

531
01:08:53,872 --> 01:08:56,610
- Tôi không biết phải bắt đầu từ đâu.
- Làm bất cứ việc gì cậu muốn.

532
01:08:59,625 --> 01:09:01,181
Phi thuyền tối qua...

533
01:09:02,848 --> 01:09:04,146
Tôi là người họ đang tìm.

534
01:09:09,289 --> 01:09:12,100
Câu có biết...
vì sao họ muốn bắt cậu?

535
01:09:12,334 --> 01:09:13,633
Không.

536
01:09:13,999 --> 01:09:18,731
Nhưng với Tướng Zod, nếu đầu hàng
thì không đảm bảo ông ấy sẽ giữ lời.

537
01:09:20,209 --> 01:09:23,898
Nếu có cơ hội,
tôi sẽ nạp mình để bảo vệ mọi người.

538
01:09:25,526 --> 01:09:26,552
Tôi có nên bắt lấy cơ hội đó không?

539
01:09:28,311 --> 01:09:29,908
Chúa của cậu đã nói gì?

540
01:09:30,863 --> 01:09:32,143
Zod không thể tin được.

541
01:09:35,148 --> 01:09:36,347
Vấn đề là...

542
01:09:37,843 --> 01:09:40,029
Tôi có thể tin
mọi người không.

543
01:09:48,471 --> 01:09:50,635
Đôi khi cậu phải quan tâm đến số phận trước,

544
01:09:52,713 --> 01:09:54,189
Niềm tin sẽ đến sau.

545
01:10:18,888 --> 01:10:20,034
Được rồi.

546
01:10:20,690 --> 01:10:23,059
Anh đã nổi tiếng,
Anh muốn gì?

547
01:10:23,361 --> 01:10:24,856
Tôi muốn nói chuyện với Lois Lane.

548
01:10:25,451 --> 01:10:26,843
Sao anh biết chắc cô
ấy đang ở đây?

549
01:10:27,483 --> 01:10:29,148
Đùng đùa với tôi, đại tướng.

550
01:10:30,015 --> 01:10:31,192
Tôi sẽ nạp mình.

551
01:10:31,759 --> 01:10:33,561
Nhưng tôi muốn ông thả tự do cho Lois.

552
01:10:44,093 --> 01:10:45,701
Tại sao anh nạp mình cho Zod?

553
01:10:47,253 --> 01:10:50,153
Anh nạp mình cho loài người,
đó là sự khác biệt.

554
01:10:51,895 --> 01:10:53,467
Anh để cho họ còng tay anh?

555
01:10:54,616 --> 01:10:56,527
Anh sẽ không nạp mình
nếu anh không muốn.

556
01:10:58,601 --> 01:11:02,688
việc này khiến họ an tâm hơn.

557
01:11:07,894 --> 01:11:09,605
Chữ S có nghĩa gì?

558
01:11:12,649 --> 01:11:13,831
Nó không phải là chữ “S”.

559
01:11:15,664 --> 01:11:17,367
Trong thế giới của anh, nó có
nghĩa là" Hy Vọng".

560
01:11:20,066 --> 01:11:22,103
Ở đây, nó là" S".

561
01:11:24,896 --> 01:11:26,180
Còn nếu...

562
01:11:30,616 --> 01:11:31,291
Super...

563
01:11:31,581 --> 01:11:32,401
Sir?

564
01:11:33,947 --> 01:11:35,816
- Tôi là tiến sĩ...
- Emil Hamilton.

565
01:11:36,500 --> 01:11:39,470
Tôi biết.
Tôi có thể thấy ID trên túi ông.

566
01:11:40,168 --> 01:11:42,638
Cùng với một nửa điếu thuốc còn lại.

567
01:11:43,463 --> 01:11:47,413
Tôi cũng thấy được những người
lính đang làm gì ở phòng bên.

568
01:11:48,230 --> 01:11:49,274
Các người không cần làm thế.

569
01:11:49,590 --> 01:11:55,988
Chúng tôi không thể không đề phòng,
anh có thể mang virut alien gây bệnh.

570
01:11:56,190 --> 01:11:59,028
Tôi sống ở đây 33 năm rồi tiến sĩ.
Tôi chưa lây bệnh một ai.

571
01:11:59,335 --> 01:12:00,629
Nhưng anh nên biết...

572
01:12:00,959 --> 01:12:05,657
Chúng tôi phải đề phòng.
Anh để lộ thân phận cho cô Lane.

573
01:12:06,252 --> 01:12:07,629
Nhưng sao không làm thế với chúng tôi?

574
01:12:09,320 --> 01:12:11,108
Hãy giải thích một chuyện, đại tướng.

575
01:12:12,876 --> 01:12:14,942
Chắc chắn ông không
thể giam được tôi.

576
01:12:15,433 --> 01:12:17,717
Ông không thể,
và ông sẽ không bao giờ làm được.

577
01:12:18,826 --> 01:12:20,875
Nhưng không có nghĩa
tôi là kẻ thù.

578
01:12:21,189 --> 01:12:23,466
Hắn là ai?
Zod?

579
01:12:24,935 --> 01:12:25,986
Đó là điều tôi lo lắng.

580
01:12:26,914 --> 01:12:30,900
Tôi đã được lệnh
phải trao anh cho hắn.

581
01:12:32,467 --> 01:12:33,964
Ông làm những gì nên làm, đại tướng.

582
01:12:39,507 --> 01:12:40,317
Cảm ơn.

583
01:12:41,311 --> 01:12:42,354
Về việc gì?

584
01:12:43,391 --> 01:12:44,930
Vì đã tin anh.

585
01:12:48,008 --> 01:12:49,792
Giờ có khác biệt gì không.

586
01:12:50,922 --> 01:12:51,968
Có đối với anh.

587
01:13:13,071 --> 01:13:14,026
Họ đã đến.

588
01:13:15,347 --> 01:13:16,478
Em nên đi.

589
01:13:19,088 --> 01:13:21,130
Đi đi, Lois.

590
01:14:32,311 --> 01:14:35,717
Kal - El.
Ta là chỉ huy Faora - Ui.

591
01:14:36,995 --> 01:14:40,597
Thay mặc tướng Zod,
ta chấp nhận cuộc gặp gỡ này.

592
01:14:45,895 --> 01:14:48,834
- Ai là người chỉ huy cao nhất ở đây?
- Là ta.

593
01:14:49,100 --> 01:14:53,113
Tướng Zod muốn...
người phụ nữ này đi cùng.

594
01:14:54,623 --> 01:14:58,996
Ngươi yêu cầu alien,
không phải người của Địa Cầu.

595
01:14:59,544 --> 01:15:03,403
Ta có nên thông báo với tướng quân ...
các ngươi không chịu hợp tác?

596
01:15:03,849 --> 01:15:05,054
Ta không thể chờ để
ngươi báo cho hắn biết.

597
01:15:08,527 --> 01:15:09,572
Được rồi.

598
01:15:10,763 --> 01:15:11,714
Tôi sẽ đi.

599
01:15:55,033 --> 01:15:58,409
Không khí trên thuyền
không phù hợp với con người,

600
01:15:59,134 --> 01:16:02,005
Ngươi cần phải mang thiết bị thở.

601
01:16:27,451 --> 01:16:28,846
Kal - El.

602
01:16:30,483 --> 01:16:33,911
Ngươi có biết bọn ta đã
tìm ngươi rất lâu không.

603
01:16:35,042 --> 01:16:38,215
- Tôi đoán ông là Zod.
- Tướng quân Zod, chỉ huy của chúng ta.

604
01:16:38,385 --> 01:16:42,194
Không sao, Faora.
Ta có thể chịu được sự bất kính của Kal.

605
01:16:42,569 --> 01:16:46,520
Xa lạ với phong tục,
Chúng ta nên ăn mừng.

606
01:16:47,508 --> 01:16:48,733
Không xung đột.

607
01:16:53,722 --> 01:16:55,972
Tôi...
Cảm thấy kỳ lạ?

608
01:17:02,553 --> 01:17:05,731
- Chuyện gì xảy ra với anh ấy?
- Hắn kháng cự lại không khí nơi đây.

609
01:17:06,974 --> 01:17:11,049
Cả đời hắn thích nghi với môi trường Địa Cầu,
nhưng không thích nghi được nơi đây.

610
01:17:11,684 --> 01:17:13,156
- Hãy cứu anh ấy.
- Ta không thể.

611
01:17:13,311 --> 01:17:15,449
Dù chuyện gì xảy ra,
hắn phải tự mình giải quyết.

612
01:17:15,585 --> 01:17:16,584
Clark.

613
01:17:17,958 --> 01:17:18,692
Xin cứu anh ấy.

614
01:17:20,961 --> 01:17:21,842
Cứu anh ấy!

615
01:17:33,972 --> 01:17:35,148
Chào, Kal.

616
01:17:37,212 --> 01:17:39,000
Hay ngươi thích được gọi là Clark?

617
01:17:39,789 --> 01:17:42,010
Tên họ đặt cho ngươi, đúng không?

618
01:17:44,169 --> 01:17:48,266
Ta là người đứng đầu quân đội Krypton.
Cha người nhà khoa học tài ba nhất.

619
01:17:48,686 --> 01:17:52,147
Chúng tôi chỉ có chung suy nghĩ đó là
Krypton sẽ bị diệt vong.

620
01:17:52,514 --> 01:17:57,527
Ông ấy phục vụ cho ta để
bảo vệ nền văn minh và hành tinh Krypton.

621
01:17:58,553 --> 01:18:02,434
Ta và thuộc hạ bị giam ở Phantom Zone.

622
01:18:05,529 --> 01:18:10,200
Nhưng khi Krypton bị hủy diệt,
đã khiến bọn ta được tự do.

623
01:18:15,788 --> 01:18:17,075
Chỉ là...

624
01:18:17,786 --> 01:18:22,665
trôi nỗi giữa những đống đổ nát,
cho đến khi bọn ta bắt đầu lại.

625
01:18:24,479 --> 01:18:25,843
Sao ông có thể biết
đường đến trái đất?

626
01:18:26,687 --> 01:18:30,425
Bọn ta đã biến Phantom Drive
thành hyperdrive (Siêu tốc).

627
01:18:31,314 --> 01:18:34,627
Cha ngươi cũng làm tương tự
để đưa ngươi đến đây.

628
01:18:36,440 --> 01:18:39,245
Vì thế dụng cụ dùng
để trừng phạt bọn ta...

629
01:18:41,522 --> 01:18:43,393
lại trở thành vị cứu tinh.

630
01:18:48,369 --> 01:18:52,782
Bọn ta thăm dò từng căn cứ thuộc địa,
tìm kiếm sự sống.

631
01:18:55,757 --> 01:18:58,090
Nhưng tất cả đã chết.

632
01:18:59,497 --> 01:19:03,838
Sự hủy diệt của Krypton
đã khiến các căn cứ đều bị diệt.

633
01:19:04,695 --> 01:19:06,322
Bọn ta lấy tất cả
những gì có thể dùng.

634
01:19:07,219 --> 01:19:10,643
Chế tạo áo giáp, vũ khí,
và kể cả "World Engine".

635
01:19:12,966 --> 01:19:15,442
Bọn ta đã chuẩn bị hết 33 năm.

636
01:19:16,120 --> 01:19:22,793
Ngươi kích hoạt tín hiệu khi
xâm nhập vào phi thuyền dò thám cũ.

637
01:19:24,666 --> 01:19:26,918
Chính ngươi đã mang bọn ta đến đây, Kal.

638
01:19:28,796 --> 01:19:33,515
Với sức mạnh còn lại, ngươi nên làm
những gì có thể để bảo vệ giống nòi.

639
01:19:38,615 --> 01:19:44,601
Ở Kryton, mã gen của tất cả loại người
đều được mã hóa trong Codex.

640
01:19:46,075 --> 01:19:50,647
Cha ngươi đã đánh cắp Codex,
để vào Capsule đưa ngươi xuống đây.

641
01:19:52,012 --> 01:19:53,154
Vì lý do gì?

642
01:19:53,898 --> 01:19:55,953
Để Krypton phục sinh…

643
01:19:57,385 --> 01:19:58,408
…trên Địa Cầu.

644
01:20:18,859 --> 01:20:20,759
Codex đâu rồi, Kal?

645
01:20:22,621 --> 01:20:24,147
Nếu Krypton phục sinh...

646
01:20:25,471 --> 01:20:26,851
Chuyện gì xảy ra với Địa Cầu?

647
01:20:28,060 --> 01:20:30,884
Nền Tảng lúc nào cũng được
xây dựng trên những thứ khác.

648
01:20:31,634 --> 01:20:33,992
Kể cả cha ngươi
cũng hiểu được điều đó.

649
01:20:40,840 --> 01:20:42,766
Không. Zod.

650
01:20:44,879 --> 01:20:46,375
Ta không muốn
tham gia.

651
01:20:46,615 --> 01:20:49,011
- Vậy ngươi muốn làm gì?
- Không!

652
01:20:51,081 --> 01:20:51,810
Zod!

653
01:20:52,861 --> 01:20:53,679
Không!

654
01:20:55,297 --> 01:20:56,437
Không!

655
01:21:03,096 --> 01:21:05,660
Cha ngươi là
một người đáng kính, Kal.

656
01:21:08,543 --> 01:21:10,710
Ngươi đã giết ông ấy?

657
01:21:11,373 --> 01:21:12,357
Đúng thế.

658
01:21:13,491 --> 01:21:16,109
Rất khó cho ta.

659
01:21:18,024 --> 01:21:20,245
Nhưng nếu làm lại,
ta vẫn sẽ làm.

660
01:21:20,847 --> 01:21:23,240
Ta có bổn phận với dân tộc.

661
01:21:24,400 --> 01:21:28,311
Và ta sẽ không để một ai
ngăn ta làm việc đó.

662
01:21:44,679 --> 01:21:46,253
Báo cáo tình hình, thiếu tá.

663
01:21:47,218 --> 01:21:49,487
Hai tiểu phi thuyền được phóng ra từ
phi thuyền alien.

664
01:21:49,642 --> 01:21:51,017
- Cho lên màn hình.
- Vâng, sir.

665
01:21:52,235 --> 01:21:53,054
Chỉ có thế.

666
01:21:53,364 --> 01:21:56,086
- Liên lạc Starcom 4, cho tôi hình ảnh rõ hơn.
- Vâng, sir.

667
01:21:57,556 --> 01:22:02,024
Chỉ huy, hãy chuẩn bị tấn công.
Có hai phi thuyền đang áp sát.

668
01:22:02,131 --> 01:22:03,882
Starcom 4 được online.

669
01:22:04,261 --> 01:22:08,978
- Vận tốc?
- 380 dặm, tín hiệu không phản hồi.

670
01:22:09,104 --> 01:22:11,069
Ngươi đang phí sức.

671
01:22:12,602 --> 01:22:16,915
Tất cả sức mạnh
của ngươi đã bị vô hiệu quá.

672
01:22:17,669 --> 01:22:20,161
Ở đây, trong môi trường này.

673
01:22:21,458 --> 01:22:22,859
Ngươi yếu đuối như loài người.

674
01:23:21,218 --> 01:23:22,563
Ông từ đâu đến?

675
01:23:23,529 --> 01:23:27,878
Từ Chìa Khóa Lệnh, Cô Lane.
Cảm ơn vì đã upload lên máy chính của phi thuyền.

676
01:23:29,147 --> 01:23:29,978
Ông là ai?

677
01:23:30,996 --> 01:23:32,496
Ta là cha của Kal.

678
01:23:33,955 --> 01:23:34,980
Ông có thể giúp chúng tôi không?

679
01:23:36,645 --> 01:23:37,917
Ta là người thiết kế phi thuyền này.

680
01:23:38,863 --> 01:23:42,606
Ta có thể thay đổi môi trường,
khiến nó phù hợp với con người.

681
01:23:43,202 --> 01:23:46,134
Chúng ta có thể ngăn họ,
có thể tống họ về Phantom Zone.

682
01:23:47,674 --> 01:23:48,471
Bằng cách nào?

683
01:23:48,652 --> 01:23:49,682
Ta sẽ dạy cho cô.

684
01:23:50,416 --> 01:23:53,516
Và cô sẽ dạy cho Kal.
Cô có giúp ta không?

685
01:24:08,103 --> 01:24:11,544
Chúng đang đến.
Nhanh lên, lấy chìa khóa ra.

686
01:24:19,740 --> 01:24:22,329
- Ông đã làm việc đó?
- Vâng, mau lấy súng.

687
01:24:32,118 --> 01:24:33,545
Chuyện gì đã xảy ra?

688
01:24:54,697 --> 01:24:56,120
Bên phải, bắn!

689
01:24:58,177 --> 01:24:59,188
Phía sau.

690
01:25:12,299 --> 01:25:14,069
Hãy vào trong Capsule.

691
01:25:15,197 --> 01:25:16,345
Thận trọng, cô Lane.

692
01:25:17,373 --> 01:25:19,425
Sau khi cô bước vào,
chúng ta sẽ không còn gặp lại.

693
01:25:20,876 --> 01:25:23,606
Hãy nghi nhớ, Phantom Drive là
rất cần thiết để ngăn chúng.

694
01:25:24,827 --> 01:25:26,079
Né đầu sang bên trái.

695
01:25:53,648 --> 01:25:55,850
Có phải những gì Zod nói
về Codex là sự thật?

696
01:25:56,569 --> 01:25:57,704
Phá tường chắn.

697
01:26:02,081 --> 01:26:04,528
Cha muốn con học
để trở thành loài người trước.

698
01:26:05,709 --> 01:26:07,568
Cho đến một ngày,...

699
01:26:08,717 --> 01:26:11,013
Con sẽ là cầu nối giữa hai giống nòi.

700
01:26:14,231 --> 01:26:15,385
Nhìn kìa.

701
01:26:18,332 --> 01:26:18,987
Lois.

702
01:26:19,915 --> 01:26:21,265
Con có thể cứu cô ấy, Kal.

703
01:26:24,197 --> 01:26:25,636
Con có thể cứu tất cả họ.

704
01:27:44,958 --> 01:27:45,992
Em sẽ an toàn ở đây.

705
01:27:48,849 --> 01:27:49,614
Em không sao chứ?

706
01:27:54,374 --> 01:27:55,465
Em xin lỗi.

707
01:27:56,915 --> 01:28:00,827
Em không muốn nói gì với họ,
nhưng họ đã làm gì đó trong đầu em.

708
01:28:00,838 --> 01:28:03,768
Không sao, Lois.
Họ cũng làm thế với anh.

709
01:28:16,865 --> 01:28:18,040
Clark!

710
01:28:27,348 --> 01:28:30,520
Mãnh vỡ của phi thuyền,
nó ở đâu?

711
01:28:32,956 --> 01:28:33,813
Đi chết đi!

712
01:28:45,406 --> 01:28:46,256
Ở đó.

713
01:29:09,234 --> 01:29:11,044
Codex không có ở đây.

714
01:29:18,215 --> 01:29:20,326
- Hắn giấu ở đâu?
- Tôi không biết.

715
01:29:20,390 --> 01:29:22,343
Codex đang ở đâu?

716
01:29:36,982 --> 01:29:39,375
Ngươi nghĩ... ngươi có thể... đe dọa mẹ ta?

717
01:30:21,022 --> 01:30:22,236
Ngươi đã làm gì?

718
01:30:22,831 --> 01:30:26,265
Cha mẹ đã dạy ta
cách điều khiển tất cả giác quan, Zod.

719
01:30:28,352 --> 01:30:29,379
Hãy tập trung.

720
01:30:30,801 --> 01:30:32,379
Tập trung vào thứ ngươi muốn thấy.

721
01:30:32,907 --> 01:30:35,205
Nếu không, ngươi sẽ...

722
01:30:37,015 --> 01:30:39,398
...đau đớn.
Đúng không?

723
01:31:24,546 --> 01:31:26,425
Ra xa cửa sổ!

724
01:31:29,299 --> 01:31:31,498
Vào trong mau,
không an toàn.

725
01:31:35,708 --> 01:31:38,969
Không quân, Guardian đang
đến, tôi là chỉ huy.

726
01:31:39,231 --> 01:31:44,042
Gần đây tôi đã
giáp mặc với kẻ địch.

727
01:31:44,288 --> 01:31:47,916
Chúng cực kỳ nguy hiểm.
Chúng ta được phép sử dụng vũ khí nguy hiểm.

728
01:31:50,477 --> 01:31:52,612
Báo cáo Guardian.
Chúng ta đã đến gần mục tiêu.

729
01:31:58,482 --> 01:32:01,170
Không quân,
vũ khí hãy sẵn sàng.

730
01:32:04,415 --> 01:32:06,722
Thunder 11,
đã thấy 3 mục tiêu.

731
01:32:23,577 --> 01:32:27,169
Thunder 11, bắn tốt lắm.
Yêu cầu tấn công ngay.

732
01:32:27,255 --> 01:32:31,295
Nhận lệnh, Guardian.
Tấn công hai mục tiêu còn lại.

733
01:32:39,004 --> 01:32:40,781
Thunder 11!

734
01:32:41,700 --> 01:32:43,128
Thunder 11!

735
01:32:53,623 --> 01:32:55,444
Kẻ địch đang đến!

736
01:32:55,604 --> 01:32:56,839
Mẹ nó!

737
01:33:15,540 --> 01:33:17,439
Ngươi rất yếu, con trai của El.

738
01:33:17,741 --> 01:33:19,319
Không chắc chắn về bản thân?

739
01:33:24,712 --> 01:33:28,933
Vì sự thật, ngươi nhân đạo,
nhưng bọn ta thì không.

740
01:33:29,364 --> 01:33:31,552
Đó là ưu thế trong tiến hóa.

741
01:33:35,704 --> 01:33:38,059
Lịch sử đã dạy một điều...

742
01:33:48,143 --> 01:33:51,009
Tiến hóa lúc nào cũng thắng.

743
01:34:13,103 --> 01:34:16,480
Gần hạ cánh,
hãy bảo vệ khu vực.

744
01:34:16,868 --> 01:34:18,720
Mau lên!

745
01:34:19,085 --> 01:34:20,936
Sẵn sàng trung sĩ, nhanh lên!

746
01:34:58,276 --> 01:35:01,174
Lục quân, hãy tấn công mục tiêu.

747
01:35:01,432 --> 01:35:03,918
Mục tiêu ở vị trí 1 giờ,
còn người mặc áo xanh thì sao?

748
01:35:04,242 --> 01:35:06,245
Tôi đã nói, tất cả mục tiêu.

749
01:35:17,718 --> 01:35:19,227
Liên lạc! Liên lạc!

750
01:35:28,889 --> 01:35:30,151
Anh không sao chứ?

751
01:35:35,432 --> 01:35:37,327
Lục quân, tôi đang rơi!

752
01:35:40,546 --> 01:35:42,373
Lục quân, tôi đang rơi!

753
01:35:47,429 --> 01:35:51,830
Lục quân, Guardian đã rơi.
Lập lại, Guardian đã rơi.

754
01:36:13,854 --> 01:36:17,628
Guardian, có nghe không? Thunder 12 gọi Guardian.
Guardian có nghe không?

755
01:36:17,878 --> 01:36:22,725
Thunder 12, đây là Guardian. Hãy sử dụng tất
cả vũ khí, tôi đang gặp nguy hiểm.

756
01:36:22,893 --> 01:36:25,819
Nhận lệnh. Chúc may mắn, sir.

757
01:37:05,794 --> 01:37:08,558
Cái chết đẹp là phần thưởng
của riêng nó.

758
01:37:22,226 --> 01:37:23,773
Ngươi sẽ không thắng.

759
01:37:24,862 --> 01:37:28,666
Với mỗi tên ngươi cứu,
bọn ta sẽ giết thêm triệu tên.

760
01:38:20,953 --> 01:38:23,295
Kẻ địch rút lui chưa?

761
01:38:23,905 --> 01:38:27,531
Đội Alpha, hãy trả lời!
Đôi Alpha, có nghe không? Đội Alpha?

762
01:39:17,764 --> 01:39:19,900
Người đàn ông này
không phải là kẻ thù.

763
01:39:22,157 --> 01:39:23,559
Cảm ơn, đại tá.

764
01:39:41,866 --> 01:39:42,765
Mẹ?

765
01:39:43,767 --> 01:39:45,031
Mẹ không sao.

766
01:39:57,711 --> 01:39:59,115
Trang phục đẹp lắm, con trai.

767
01:40:00,776 --> 01:40:01,690
Con xin lỗi.

768
01:40:02,999 --> 01:40:05,106
Chỉ là vật ngoài thân, Clark.

769
01:40:06,693 --> 01:40:08,639
Sẽ sửa lại sau.

770
01:40:11,294 --> 01:40:12,408
Nhưng mẹ không thể.

771
01:40:13,800 --> 01:40:14,862
Mẹ.

772
01:40:15,175 --> 01:40:18,657
Zod bảo Codex có thể
phục hồi người của con.

773
01:40:19,286 --> 01:40:20,727
Đó không phải là điều tốt sao?

774
01:40:24,974 --> 01:40:27,397
Con không nghĩ họ sẽ thích
chia sẽ hành tinh này.

775
01:40:28,103 --> 01:40:29,032
Clark!

776
01:40:30,124 --> 01:40:30,910
Clark!

777
01:40:32,855 --> 01:40:34,566
Em biết cách để ngăn họ.

778
01:40:36,863 --> 01:40:41,306
- Chuyện gì xảy ra?
- Ngươi đã để lộ điểm yếu.

779
01:40:42,354 --> 01:40:44,378
Không quan trọng,

780
01:40:45,423 --> 01:40:47,886
vì ta đã biết Codex
đang ở đâu.

781
01:40:49,350 --> 01:40:51,404
Nó không bao giờ ở trong Capsule.

782
01:40:51,928 --> 01:40:55,807
Jor- El đã lấy Codex,
ADN của hàng tỉ người...

783
01:40:56,187 --> 01:40:59,482
Hắn đã cấy vào từng
tế bào của con trai hắn.

784
01:40:59,853 --> 01:41:05,073
Tất cả dòng máu của Krypton,
đang trú ẩn trong một cơ thể.

785
01:41:09,440 --> 01:41:14,746
Kal- El có cần phải sống để
có thể chiết xuất Codex từ tế bào của hắn?

786
01:41:15,530 --> 01:41:16,786
Không!

787
01:41:23,040 --> 01:41:24,901
Hãy phóng "World Engine".

788
01:41:57,339 --> 01:41:58,488
Chuyện gì đã xảy ra?

789
01:41:58,593 --> 01:42:03,224
Phi thuyền tách làm hai, một chiếc
tiến về hướng đông, một chiến tiến về Nam Bán Cầu.

790
01:42:03,393 --> 01:42:07,198
- Vận tốc như thế nào?
- Gần 24 Mác và đang tăng tốc.

791
01:42:07,413 --> 01:42:10,335
Sẽ ảnh hưởng vài nơi ở Nam Ấn Độ Dương.

792
01:42:29,531 --> 01:42:30,982
Phi thuyền còn lại hạ cánh.

793
01:42:31,622 --> 01:42:33,649
- Cho lên màn hình.
- Vâng, sir.

794
01:42:34,353 --> 01:42:36,032
Chúa ơi!

795
01:43:16,841 --> 01:43:18,949
Khởi động "Phantom Drive".

796
01:43:41,301 --> 01:43:43,427
Sẵn sàng kết thúc hành tinh đó.

797
01:43:44,752 --> 01:43:45,962
Bắt đầu!

798
01:44:19,435 --> 01:44:21,011
Chúng đang làm gì?

799
01:44:21,928 --> 01:44:24,633
Dường như là một
vũ khí "trọng lực"

800
01:44:25,035 --> 01:44:27,317
Để ý vị trí phi thuyền...

801
01:44:27,604 --> 01:44:32,893
Chúng gia tăng khối lượng Địa Cầu,
phát tán vào không khí vô số hạt thể.

802
01:44:34,826 --> 01:44:36,085
Chúa ơi!

803
01:44:37,339 --> 01:44:39,394
Chúng đang thực hiện " Terraforming".

804
01:44:39,471 --> 01:44:40,577
Là cái gì?

805
01:44:41,080 --> 01:44:45,341
Tạo một hành tinh khác bằng
cách thay đổi khí quyển và địa hình.

806
01:44:45,517 --> 01:44:47,538
Chúng đang biến Trái Đất thành Krypton.

807
01:44:47,890 --> 01:44:49,446
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?

808
01:44:49,628 --> 01:44:53,110
Nếu chúng thành công,
sẽ không còn "chúng ta".

809
01:44:53,390 --> 01:44:54,945
Đại tướng Swanwick.

810
01:44:55,139 --> 01:44:58,904
Có bào cáo từ đài chỉ huy,
đại tá Hardy cùng Superman đang trên đường đến đây.

811
01:44:59,221 --> 01:45:00,436
Superman?

812
01:45:00,704 --> 01:45:04,136
Là người ngoài hành tinh.
Họ gọi anh ta là "Superman".

813
01:45:10,218 --> 01:45:11,753
Chúng tôi có
một kế hoạch, đại tướng.

814
01:45:11,849 --> 01:45:13,676
Tôi nghĩ là cái đó.

815
01:45:14,735 --> 01:45:16,134
Chiếc phi thuyền này,

816
01:45:18,016 --> 01:45:21,991
phi thuyền được vận hành bởi "Phantom Drive".
Không gian tân tiến.

817
01:45:22,383 --> 01:45:26,807
Phi thuyền Zod dùng chung kỷ thuật. Nếu chúng ta
có thể khiến hai " Phantom Drive" va chạm.

818
01:45:26,957 --> 01:45:28,453
Sẽ hình thành Độc Thể.

819
01:45:28,584 --> 01:45:30,318
- Như một Lỗ Đen?
- Vâng!

820
01:45:30,613 --> 01:45:34,086
Theo lý thuyết, nó
sẽ có lực hút cực mạnh.

821
01:45:34,119 --> 01:45:36,410
Anh đề nghị chúng tôi
ném cái đó xuống?

822
01:45:36,618 --> 01:45:41,796
Đại tướng, phi thuyền nặng khoảng 17000 pound.
Chúng ta có thể ném từ phi cơ C17.

823
01:45:42,680 --> 01:45:43,851
Kế hoạch hay.

824
01:45:44,042 --> 01:45:49,050
Nếu tôi không ngưng được "World Engine" ở Ấn Độ Dương,
Trọng lực sẽ tiếp tục gia tăng.

825
01:45:55,042 --> 01:45:57,757
Vũ khí chúng sử dụng có thể
biến Trái Đất thành Krypton,

826
01:45:58,774 --> 01:46:00,919
Anh sẽ bị yếu khi đến gần?

827
01:46:01,768 --> 01:46:02,638
Có thể lắm.

828
01:46:03,970 --> 01:46:05,959
Nhưng anh vẫn phải thử.

829
01:46:07,364 --> 01:46:08,979
Em có thể lùi lại một chút.

830
01:46:11,770 --> 01:46:13,004
Thêm chút nữa.

831
01:46:45,222 --> 01:46:46,170
Faora.

832
01:46:46,998 --> 01:46:48,708
- Ngươi làm chỉ huy.
- Vâng.

833
01:46:48,826 --> 01:46:50,976
Ta phải đến Genesis Chamber,

834
01:46:51,902 --> 01:46:53,929
và viếng thăm một người bạn cũ.

835
01:47:02,369 --> 01:47:05,739
Guardian đang đến Metropolis.

836
01:48:01,448 --> 01:48:05,062
Chìa Khóa Lệnh được chấp nhận.
Genesis Chamber đang kích hoạt.

837
01:48:05,829 --> 01:48:07,262
Dừng lại, Zod.

838
01:48:07,464 --> 01:48:08,864
Khi vẫn còn thời gian.

839
01:48:10,514 --> 01:48:13,979
Đã chết mà vẫn muốn
dạy đời ta?

840
01:48:14,390 --> 01:48:18,274
- Ngươi không thể sử dụng Codex như thế.
- Ngươi không đủ sức ngăn ta.

841
01:48:18,507 --> 01:48:21,630
Chìa Khóa Lệnh đã xóa
quyền của ngươi.

842
01:48:21,724 --> 01:48:24,025
Giờ phi thuyền chỉ nghe
lệnh của ta.

843
01:48:56,046 --> 01:48:59,155
Northcom 1, chờ lệnh.

844
01:48:59,405 --> 01:49:03,970
Northcom 1, được phép tấn công.
Gữi "Battle Damage" đến trợ chiến.

845
01:49:17,571 --> 01:49:22,451
Trọng lực ngày càng tăng,
chúng ta phải đến gần hơn.

846
01:49:27,574 --> 01:49:29,557
Được rồi mọi người, đi thôi.

847
01:49:29,898 --> 01:49:31,826
Rời khỏi tòa nhà ngay.

848
01:49:54,872 --> 01:49:56,490
Đã mất "Wingman".

849
01:49:58,749 --> 01:50:00,605
Báo nguy! Báo nguy! Báo nguy!

850
01:50:11,791 --> 01:50:13,761
Mọi người chạy mau!

851
01:50:14,267 --> 01:50:15,938
Chạy mau!

852
01:50:23,503 --> 01:50:25,206
Jenny!

853
01:50:28,524 --> 01:50:29,546
Chúa ơi!

854
01:50:29,808 --> 01:50:31,071
Perry!

855
01:50:35,760 --> 01:50:36,900
Mau lên!

856
01:50:43,428 --> 01:50:44,879
Chúng ta có thể
cộng sinh cùng họ.

857
01:50:45,527 --> 01:50:49,351
Và chúng ta đau đớn nhiều năm trời
để thích ứng môi trường như con trai ngươi?

858
01:50:49,465 --> 01:50:51,946
- Ngươi đang nói về diệt chủng.
- Vâng!

859
01:50:52,143 --> 01:50:54,666
Và ta đang tranh luận nó
với một hồn ma!

860
01:50:56,104 --> 01:50:57,795
Cả hai chúng ta đều là ma, Zod.

861
01:50:58,122 --> 01:50:59,262
Ngươi không thấy sao?

862
01:51:00,168 --> 01:51:01,810
Thế giới Krypton ngươi bám lấy đã mất.

863
01:51:01,904 --> 01:51:05,583
Phi thuyền có ngăn được sự tấn công
từ một ý thức nhân tạo không?
- Có, thưa ngài.

864
01:51:05,663 --> 01:51:08,676
Vậy hãy kết thúc nó,
ta quá mệt mỏi với tranh luận rồi.

865
01:51:08,836 --> 01:51:10,784
Buộc ta yên lặng
cũng không thay đổi được gì.

866
01:51:13,096 --> 01:51:14,502
Con trai của ta...

867
01:51:15,521 --> 01:51:17,507
mạnh gấp đôi kẻ
ngươi biết.

868
01:51:18,985 --> 01:51:20,856
Nó sẽ kết thúc những
gì chúng ta bắt đầu.

869
01:51:22,040 --> 01:51:23,876
Ta hứa với ngươi điều đó.

870
01:51:28,607 --> 01:51:30,100
Nó cho ta biết…

871
01:51:30,590 --> 01:51:33,585
Ngươi có trí nhớ của Jor - El,
ý thức của hắn.

872
01:51:34,821 --> 01:51:37,039
Ngươi có cảm giác
đau đớn của hắn không?

873
01:51:38,655 --> 01:51:42,380
Ta sẽ thu hoạch Codex
trên xác chết con trai ngươi.

874
01:51:43,353 --> 01:51:47,841
Và ta sẽ xây dựng
Krypton trên đống xương tàn của hắn.

875
01:52:45,977 --> 01:52:48,724
Jenny, Jenny, Jenny!
Jenny, cô đang ở đâu?

876
01:52:48,804 --> 01:52:50,297
- Tôi ở đây.
- Jenny!

877
01:52:51,000 --> 01:52:52,426
Đợi đó, đợi đó!

878
01:52:52,889 --> 01:52:55,325
Tôi bị kẹt, tôi không
thể thở.

879
01:52:55,538 --> 01:52:57,879
Bình tĩnh, chúng tôi sẽ cứu cô.

880
01:52:58,628 --> 01:53:01,239
- Đừng bỏ tôi! Xin đừng bỏ tôi!
- Chúng tôi sẽ không bỏ cô.

881
01:53:02,256 --> 01:53:05,511
Lombard!
Mau đến đây giúp tôi!

882
01:53:09,542 --> 01:53:13,530
Đây này, cùng nhau đẩy nó lên.
Mau lên!

883
01:53:19,311 --> 01:53:21,638
Đẩy mạnh lên!

884
01:53:22,719 --> 01:53:27,087
- Northcom, là Guardian. Thả xuống được chưa?
- Chưa, Guardian.

885
01:53:52,310 --> 01:53:54,012
Nhanh lên, đẩy lên!

886
01:54:45,853 --> 01:54:46,882
Anh ta đã làm được!

887
01:54:49,675 --> 01:54:53,402
Northcom, Guardian đây,
đã sẵn sàng để thả.

888
01:54:53,567 --> 01:54:56,724
Chúa phù hộ anh, Guardian.
Thả xuống được rồi.

889
01:54:57,395 --> 01:54:59,409
Là bước cuối cùng.

890
01:55:00,294 --> 01:55:02,024
Giờ phụ thuộc vào cô và Hamilton.

891
01:55:41,968 --> 01:55:43,318
Có đùa không đấy!

892
01:55:43,406 --> 01:55:47,289
Chỉ Huy Lord, thả xuống được chưa?
- Vẫn chưa, Guardian.

893
01:55:47,454 --> 01:55:51,240
- Có gì đó không ổn, nó không như thế.
- Nó phải thế nào?

894
01:55:51,429 --> 01:55:54,467
- Vào sâu bên trong.
- Để tôi xem.

895
01:55:54,814 --> 01:55:56,149
Phụ Lái, hãy điều khiển bánh lái.

896
01:55:57,206 --> 01:55:58,479
Phụ Lái điều khiển bánh lái.

897
01:56:05,603 --> 01:56:08,227
Sẵn sàng để thả chưa?
Chuyện gì xảy ra?

898
01:56:08,359 --> 01:56:10,082
Chìa khóa không vừa.

899
01:56:25,103 --> 01:56:26,684
Nhắm đến phi cơ đó.

900
01:56:30,548 --> 01:56:31,508
Đã nhắm mục tiêu.

901
01:56:41,513 --> 01:56:42,592
Đừng...

902
01:56:42,757 --> 01:56:47,165
Nếu ngươi tiêu diệt phi thuyền này,
là ngươi hủy diệt Krypton.

903
01:56:50,769 --> 01:56:52,679
Krypton vẫn còn cơ hội.

904
01:57:46,981 --> 01:57:50,793
Cô Lane, lùi lại!
Lùi lại!

905
01:58:20,691 --> 01:58:21,940
Chạy mau!
Chạy mau!

906
01:58:43,110 --> 01:58:45,956
Cái chết đẹp là
phần thưởng của riêng nó.

907
01:59:48,392 --> 01:59:49,453
Họ đã đi chưa?

908
01:59:51,093 --> 01:59:52,083
Tôi nghĩ thế.

909
01:59:54,430 --> 01:59:55,498
Anh ấy đã cứu chúng ta.

910
02:00:21,001 --> 02:00:23,627
Ai cũng nói mọi chuyện sẽ
không êm đềm sau nụ hôn đầu.

911
02:00:27,333 --> 02:00:30,259
Nhưng nó chỉ đúng với con người.

912
02:00:59,735 --> 02:01:01,235
Hãy nhìn đi!

913
02:01:03,898 --> 02:01:10,600
Chúng ta có thể xây dựng Tân Krypton ở đây.
Nhưng ngươi chọn yêu thương loài người hơn.

914
02:01:12,392 --> 02:01:16,524
Ta sống chỉ để bảo vệ Krypton.

915
02:01:18,620 --> 02:01:23,282
Đó là mục đích từ ngày
ta được sinh ra.

916
02:01:23,530 --> 02:01:29,605
Mỗi hành động ta làm,
cho dù hung bạo, tàn nhẫn thế nào.

917
02:01:31,299 --> 02:01:35,507
Đó là vì lợi ích cho người của ta.

918
02:01:39,969 --> 02:01:41,217
Còn bây giờ...

919
02:01:41,828 --> 02:01:43,805
Ta không còn ai.

920
02:01:47,564 --> 02:01:49,016
Linh hồn ta...

921
02:01:50,814 --> 02:01:56,066
ĐÃ BỊ... NGƯƠI... CHIẾM ĐOẠT!

922
02:02:03,499 --> 02:02:06,178
Ta phải bắt họ trả giá, Kal.

923
02:02:06,425 --> 02:02:11,034
Kẻ mà ngươi thương yêu,
ta sẽ đoạt lấy từng tên một.

924
02:02:11,101 --> 02:02:12,590
Ngươi là quái vật, Zod.

925
02:02:15,603 --> 02:02:16,891
Ta sẽ ngăn ngươi.

926
02:03:58,068 --> 02:04:03,632
Chỉ còn một cách để dừng lại, Kal.
Đó là ngươi hoặc ta phải chết.

927
02:04:34,561 --> 02:04:36,896
Ta sinh ra để là một chiến binh, Kal.

928
02:04:38,198 --> 02:04:41,807
Ta được huấn luyện cả đời,
điều khiển mọi giác quan.

929
02:04:41,996 --> 02:04:43,936
Ngươi được huấn luyện ở đâu?

930
02:04:44,152 --> 02:04:45,386
Trên một nông trại?

931
02:06:54,871 --> 02:06:58,313
Ngươi càng yêu thương chúng,

932
02:06:59,716 --> 02:07:02,308
Ngươi càng thương khóc cho chúng.

933
02:07:06,244 --> 02:07:07,498
Đừng làm thế!

934
02:07:10,623 --> 02:07:11,601
Dừng lại!

935
02:07:17,706 --> 02:07:19,514
Dừng lại!

936
02:08:56,799 --> 02:09:00,113
Anh có điên không?
-Thêm một cái bị diệt.

937
02:09:00,309 --> 02:09:04,050
- Nó đáng giá 12 triệu đô.
- Nó đáng giá đó.

938
02:09:04,782 --> 02:09:08,788
Tôi biết ông đang tìm chổ tôi.
Nhưng ông sẽ không tìm được.

939
02:09:09,048 --> 02:09:11,004
Giờ tôi hỏi anh thêm một câu.

940
02:09:11,213 --> 02:09:14,664
Sao chúng tôi biết anh
sẽ không chống lại Hoa Kỳ?

941
02:09:14,836 --> 02:09:19,873
Tôi lớn lến ở Knasas, đại tướng.
Đã quá đủ là người Mỹ.

942
02:09:19,955 --> 02:09:24,245
Nghe này, tôi đến để giúp đỡ,
nhưng phải là theo cách của tôi.

943
02:09:25,406 --> 02:09:27,288
Và ông phải thuyết phục được Washington.

944
02:09:27,542 --> 02:09:31,363
Dù tôi có cố gắng làm thế,
sao anh biết họ sẽ chịu nghe?

945
02:09:32,292 --> 02:09:33,574
Tôi không biết, đại tướng.

946
02:09:35,434 --> 02:09:37,044
Tôi nghĩ tôi nên tin ở ông.

947
02:09:46,895 --> 02:09:48,411
Cô cười cái gì thế, chỉ huy?

948
02:09:48,734 --> 02:09:49,737
Không có gì, sir.

949
02:09:53,218 --> 02:09:54,804
Chỉ là anh ấy thật đẹp trai.

950
02:09:57,414 --> 02:09:59,311
- Vào xe đi, chỉ huy,
- Vâng, sir.

951
02:10:09,550 --> 02:10:12,061
Mẹ luôn nghĩ con sẽ
đem đến điều tuyệt vời.

952
02:10:12,944 --> 02:10:16,672
Và con đã chứng mình điều đó.

953
02:10:17,734 --> 02:10:21,236
Con ước bố có thể thấy những gì con làm.

954
02:10:22,019 --> 02:10:23,905
Bố nhìn thấy đấy, Clark.
Hãy tin mẹ.

955
02:11:11,541 --> 02:11:14,420
Con sẽ làm gì khi
không còn bảo vệ thế giới.

956
02:11:14,636 --> 02:11:17,290
- Có nghĩ gì về việc đó chưa?
- Dạ rồi.

957
02:11:19,794 --> 02:11:23,644
Con sẽ tìm một việc làm,
nơi con có thể ẩn danh.

958
02:11:29,185 --> 02:11:30,614
Nơi mọi người sẽ
không nhìn con 2 lần,

959
02:11:31,567 --> 02:11:35,798
Nhưng con muốn đến nơi nguy hiểm,
và bắt đầu với những câu hỏi.

960
02:11:49,352 --> 02:11:51,526
Nhanh lên, Lois.
Tôi đã xong việc.

961
02:11:53,679 --> 02:11:56,362
Hàng ghế đầu để xem trận đấu tối nay.
Cô nghĩ sao?

962
02:11:56,631 --> 02:12:01,630
Tôi nghĩ anh nên trở lại phòng làm việc,
có thể anh vẫn chưa xong.

963
02:12:02,000 --> 02:12:03,124
Xin lỗi.

964
02:12:05,145 --> 02:12:06,413
Ghế đầu?

965
02:12:06,868 --> 02:12:07,740
Không.

966
02:12:08,407 --> 02:12:10,237
Lombard, Lane.

967
02:12:10,451 --> 02:12:13,774
Tôi muốn giới thiệu các bạn đồng nghiệp mới,
đây là Clark Kent.

968
02:12:14,285 --> 02:12:15,447
Chúc may mắn, anh bạn.

969
02:12:17,694 --> 02:12:19,801
- Steve.
- Rất hân hạnh.

970
02:12:20,700 --> 02:12:21,687
Chào!

971
02:12:22,094 --> 02:12:23,455
Lois Lane.

972
02:12:24,085 --> 02:12:25,940
Mừng anh đến Nhật Báo Hành Tinh.

973
02:12:29,677 --> 02:12:31,187
Rất hân hạnh, Lois.

974
02:12:35,849 --> 02:12:38,537
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

