Dịch bởi: teajun
Những ngọn đồi sống động...
tràn đầy tiếng nhạc.
Những khúc ca họ đã hát...
hơn 1000 năm qua.
Những ngọn đồi lấp đầy trái tim tôi.
Bằng tiếng nhạc.
Trái tim tôi cũng muốn hát lên
những khúc ca nó nghe được.
Trái tim tôi muốn đập theo nhịp
cánh của những chú chim...
bay từ hồ nước tới những ngọn cây...
- Ôi không.
- Trái tim tôi muốn được rì rào...
- Nhưng chị đang thắng.
- Như tiếng chuông bay xa.
Theo gió từ nhà thờ.
- Tiếng cười vang như tiếng suối...
- Ôi không.
Dạo chơi và đổ xuống
những hòn đá trên đường đi.
Tôi ước được hát thâu đêm...
như một chú chim chiền
chiện đang cầu nguyện.
Tôi muốn trèo lên những đỉnh đồi.
Nơi trái tim tôi cô đơn.
Chúa ơi, mẹ đang ở sân sau.
- Bọn chị biết rồi!
- Coral.
"Bạn có cho rằng cuộc sống
này không đáng sống?"
Có.
Khi 13 tuổi, tôi từng cố gắng tự tử
bằng cách nhảy ra khỏi hiên.
Đúng lúc bố tôi lái xe qua.
Ông ấy bị va chạm
đến bất tỉnh trong 5 phút.
Chuyện đó được xem như...
"Sự kiện nhục nhã".
Và tôi cất hát.
Một lần nữa.
"Kết quả của bạn."
- Coral!
- Tôi là người hai mặt?
Coral, mẹ lại mất rồi.
- Cái gì?
- Mất trí.
Xấu hổ chết mất.
Chị là cả, Coral.
Làm gì đi chứ.
Chị không thể.Chị cũng
đang phát điên lên đây. Họ...
nói chị hai mặt, có khi còn
là tâm thần phân liệt.
Nhanh lên, tìm trên google
"tâm thần phân liệt".
Tâm trạng thất thường,
trầm cảm từ mức cao đến vừa phải.
Chị nghĩ là tất cả mọi người đang
âm mưu chống lại mình!
Nghe đây, Coral, vấn đề
duy nhất của chị là...
chị không thể chấp nhận
chuyện có ai đó dở hơi hơn chị.
Các con, bữa tối đã
được dọn lên bàn rồi.
Trong trường hợp các con
muốn ăn giống người bình thường.
Riêng mẹ thì thần kinh hơn chị đấy.
Tất cả chúng em
đều điên hơn chị.
Em bị thái nhân cách,
còn Leanna thì bị tự kỉ.
Tất cả các nhà khác đều ăn tối cùng
nhau, thì tại sao chúng ta lại không?
- Chúng em nhìn lên trên.
- Và mọi người nói chuyện với nhau.
Họ còn kể cho nhau nghe
ngày hôm nay của họ thế nào...
Thậm chí Michelle cũng điên hơn chị.
Chị ấy nghe thấy có tiếng nói...
trong đầu chị ấy.
Chị ấy bảo với bọn em thế.
Chị ấy còn nghĩ là chị
ấy đang bị theo dõi...
bởi người ngoài hành tinh.
Còn hay hơn cả chuyện
của chị đấy Coral.
Khi nào cha trở về, Jane con hãy
ăn nói duyên dáng một chút.
Bố sẽ không về.
Bố đã không ăn tối cùng mọi người
kể từ sau "Sự kiện nhục nhã".
Coral.
Bố ghét chúng ta mà mẹ.
Bởi vì chúng ta không
thực sự là một gia đình.
Nhưng nếu chúng ta cư xử
như những người khác.
Nói chuyện về ngày hôm nay
của mình, ca hát, nhảy múa.
Thì ông ấy sẽ lại quay trở về thôi.
Hát và nhảy?
Ai sẽ làm chứ?
The Von Trapps.
Ôi không.
Mẹ luôn muốn được là một thành viên
trong gia đình họ, cùng hát Edelweiss,
mặc những bộ quần áo
xinh xắn giống nhau.
Họ là niềm tự hào của Australia.
Không biết làm sao nhưng
mẹ luôn làm sai điều gì đó.
Mẹ làm hỏng tất cả mọi thứ.
Mọi người đều nói mẹ đã để cho
bọn con cư xử một cách tự do.
Rằng chúng ta đã làm cha con mất mặt.
Các con có thấy cái cách mà moi người
nhìn chằm chằm chúng ta không?
Họ chỉ nhìn mẹ thôi.
Chẳng mấy chốc họ sẽ phải nhìn chúng
ta với sự ngưỡng mộ và ghen tị.
Vì sự gắn bó của chúng ta.
Vì chúng ta cũng bình thường như họ.
Michelle.
Trời ơi.
Chào Nancy.
Trời ạ.
Ôi không.
Đừng thế nữa.
Tôi đã tự nói với bản thân mình,
Shirley, đừng có đâm
vào mấy cái thùng.
Dù mày có làm cái gì,
thì cũng không được đâm vào thùng rác.
Và rồi tất nhiên nhìn
xem tôi đã làm gì?
Tôi lại đâm vào chúng.
Ít nhất thì tôi cũng không đâm
vào thùng rác của cô, Nancy.
Mọi người ở xung quanh đây
tốn rất nhiều thời gian và công sức...
để giữ cho khung cảnh
nhà mình được khang trang.
Tôi đang lau chùi bằng
bàn chải đánh răng.
Nhưng vấn đề ở đây là...
Vấn đề gì?
Đầu tôi chỉ có thể nghĩ đến rác
rưởi vì cô và mấy cái thùng này.
Cô là một điều nhục nhã.
Một sự nhục nhã vô cùng.
Nancy, xin lỗi.
"Phần lớn những bệnh
nhân tâm thần phân liệt...
đều nghe thấy giọng
nói trong đầu mình."
Mình không nghe thấy gì cả.
"Một vài có tinh thần ổn định trong
giai đoạn ngắn trước khi bị rối loạn,
không gặp phải ảo tưởng hay ảo giác."
Mình đang bị tiền rối loạn tinh thần.
Chào, Trout.
Tôi mắc chứng tiền rối loạn tinh thần.
Cô lạ thật đấy.
Cô chuẩn bị đảm nhận show
trình diễn cá mập nhớ.
Tuyệt.
Cái gì? Trình diễn cá mập là thế nào?
Là trò mới ở tầng hầm.
Có tên Lối vào khiếp sợ
của Trevor Blundell.
Lối vào kinh khủng
Là lối vào khiếp sợ
của Trevor Blundell.
Ai quan tâm chứ?
Tôi là Trevol Blundell.
Ôi tôi rất xin lỗi,
thưa ngài Blundell.
Tôi là Coral Moochmore.
Trợ lý mới của ngài.
Ngài sẽ sa thải tôi chứ?
Tôi không ngại đâu. Tôi ghét cá mập.
Coral cô nên ghét cá mập.
Vì chúng là những kẻ sát
nhân du côn, xấu xa.
Có thật là một con to đã ăn
thịt ngài cựu bộ trưởng...
hay chỉ là do ngài tung tin đồn.
Cầm đèn và đi đến khu
cá mập trắng, Coral.
Khi thuyền của tôi bị chúng
tấn công tôi mới 8 tuổi.
Hoặc là tôi hoặc ông ấy...
sẽ phải chui vào hàm nó.
Một con cá mập trắng mất ba
ngày để tiêu hóa bữa ăn.
Tôi giết nó vào ngày 24/6/1968.
Trong khi Harold Holt
mất tích vào ngày 23/6.
Tức là sao?
Tức là những gì mà ông
ấy ăn vào bữa sáng...
vẫn còn trong dạ dày của
nó khi con cá mập chết.
Bây giờ thì chiếu đèn
vào thực quản của nó.
Tôi không muốn.
Nhưng vì cô không tin
là chúng vẫn còn ở đấy.
Làm đi Coral.
Nhìn vào bên trong.
Không.
Tôi nghe thấy giọng cô có vẻ sợ.
Vâng.
Nói cho tôi biết cô có tin chính
nó đã ăn thit Harold Holt không?
Chính là nó.
Tốt.
Vậy thì hãy nói như vậy
với những người đến đó.
Hãy làm cho họ tin vào câu chuyện này.
Nó là... một cái mặt nạ.
Ngày mới tốt lành chị Moochmore.
Chị thế nào?
Rất tốt, cảm ơn cô.Còn cô thì sao?
Cá là sáng nay chị sẽ mua một cái bánh
rán lớn với kem và mứt phải không?
Ồ không.
Tất nhiên là có.
Và một cà phê đá.
- Một cà phê đá.
- Tôi chỉ lấy một cà phê đá thôi.
- Không bánh rán?
- Sáng nay thì không.
Kay, chị Moochmore định
không ăn bánh rán kem mứt.
Chị đang nói cái gì vậy?
Chị luôn ăn một bánh rán kem mứt mà.
- Chị ấy đùa thôi, Manda.
- Không, tôi không.
Hay là chúng tôi
cho chị hai cái.
Một cái cũng đủ làm
chị ấy chết no rồi.
Không, tôi...
5.50$, chị Moochmore.
Nhưng mà tôi không gọi nó.
Chị đang nói gì vậy?
Cẩn thận không có rắc rối đấy.
Ăn ngon miệng nhé, chị Moochmore.
À vâng, cảm ơn.
Chị có muốn thêm một cái nữa không?
Không, cảm ơn.
Moo.
Gì vậy?
Shirley.
Em đang làm gì vậy?
Em đã hứa với chị sẽ
không ăn thêm đồ béo.
Em không lo cho sức
khỏe của mình à?
Có chứ.
Nếu chính em còn ko biết giữ sức
khỏe của mình thì chị lo làm gì chứ.
Em lo cho sức khỏe của mình.
Và em cũng biết là chị quan tâm em.
Chị dẫn theo búp bê của chị này.
Trông chúng đờ đẫn lắm.
Elizabeth đã thắng.
Trong cuộc thi.
Chị đã khiến nó đứng thứ nhất,
Giờ thử sờ tóc của Miriam đi.
Đi nào.
Là nhựa.
Giờ đến lượt Yvette.
Có thấy sự khác biệt không?
Là tóc thật.
Chị đã làm tóc nó từ tóc thật,
nên nó mới đứng thứ nhất.
Tóc thật mày đỏ hẳn hoi.
Em có nghĩ là chiều nay
Jane sẽ đến thăm chị không?
Jane? Em chắc là có.
Chị sẽ đón con bé ở trường.
Em biết không, chị sẽ gọi kem.
Em nghĩ là Barry không còn yêu em nữa.
Cái gì? Barry nói vậy à?
Thế thì sao em nghĩ thế?
Anh ấy không bao giờ nhìn em.
Không bao giờ nói gì với em,
Đã hai tuần rồi anh ấy không về nhà.
Mấy ngày nay Barry rất bận rộn.
Đợt bầu cử sắp đến rồi.
Em không trách anh ấy vì
đã không còn yêu em nữa.
- Em biết em nên ra đi.
- Ôi đừng thế.
Em đã để cho bọn trẻ lớn
lên mà không được dạy bảo.
À chị vẫn luôn nói
với em như thế.
Em khiến người ta chỉ
nghĩ đến rác rưởi.
- Ai cơ?
- Em.
Và cái thùng rác của em.
Hãy dùng lọ nước hoa chị đã tặng em
dịp Giáng sinh, đó là L'air du Temps.
Không đủ rồi.
Hãy ăn một cái bánh nữa đi.
Chị nói là em không
nên ăn bánh rán nữa.
Nếu như nó làm tinh thần em phấn chấn,
thì em ăn 12 cái cũng được.
Cho một cái bánh rán nữa.
Mứt và kem?
Tất nhiên, sao không?
Chị sẽ đãi em.
- Không thể chờ sau được à?
- Không.
Chị chắc là mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không hề ổn.
Em cảm giác như mình không tồn tại.
Tất nhiên là có, ai
cũng đều tồn tại cả.
Nhưng mà em thì không.
Em ngồi đây và phải ăn
thứ mà em không muốn.
Hãy kiềm chế bản thân em.
Đừng có mà diễn trò ở đây nữa.
Tại sao chị không đi mua sắm.
Nó luôn làm tinh thần tôi phấn chấn.
Chị chỉ cần đi mua sắm cho
đến khi nào chị thoải mái.
Michelle.
Đưa người máy cho ta.
Tôi không có người máy.
Michelle, con có thích
một cái ghế sopha không?
Một cái màu trắng rất đáng yêu.
Con bé không thích.
Sao con lại không nói cho mẹ biết là
bố thắng giải Bánh xe may mắn.
Con yêu, đừng nằm trong bóng tối.
Nó không bình thường.
Đây là văn phòng Mayor
Moochmore, Hội đồng tối...
cao thành phố Dolphin
Heads.Tôi là Tisha.
Kylie, tôi cảnh cáo lần hai.
Nếu một lần nữa...
Barry, ý tôi là thị trưởng Moochmore.
Nhà ngài có chuyện khẩn cấp.
Chúng hiện đại quá đi mất.
Nó là máy hút bụi chân không
mà tôi luôn... Nó màu tía.
Ôi chúa tôi!
Lại một cái máy giặt.
Đặt nó ngay cạnh những cái còn lại.
Cảm ơn.
- Mẹ..
- Ừ.
- Con sợ.
- Đừng ngốc nghếch thế con.
Có ai lại sợ khi bố mình thắng giải
Bánh xe may mắn không?
Tất nhiên là không.
Những người đã nghĩ...
ra trò chơi này cũng
sẽ rất hạnh phúc.
Khi nào bố các con về,
chúng ta sẽ ăn mừng vào bữa tối...
trên chiếc bàn ăn mới.
Nhìn kìa là Nancy Boyle.
Chào Nancy!
Nhìn tất cả chỗ đồ đạc này đi.
Nó đẹp chứ.
Chị sẽ không còn phải sợ chúng nữa.
Chúng không phải đồ bỏ đi.
Tất cả chúng đều mới.
Chồng tôi vừa làm một
việc không thể tin được.
Anh ấy gọi chị là Nance
độc hại sau lưng chị đấy.
Anh ấy nói chị là một con
mụ buôn chuyện kinh tởm.
Nhưng tôi nghĩ nó thật
không công bằng, bởi vì...
chị đã làm rất nhiều điều
cho mọi người ở đây.
Hay ít nhất chị
cũng tỏ ra là như vậy.
Thế nên tôi muốn tặng
chị cái đèn này.
Có thật là đứa con gái cả nhà chị bị
less hay chỉ là tin đồn xấu bụng.
Ôi ông ấy về rồi.
Chúng ta đã làm được.
Ông ấy đã về! Cha các con đã về!
Nhanh lên, bắt đầu hát.
Mẹ dừng lại đi.
Bác Doris cắt tóc con rồi.
Cái quái gì thế này?
Jane, mau ra khỏi đấy.
Trả chúng lại cho cửa hàng đi.
Con là Kayleen.
Kiểm tra xem em đã hẹn giờ
ấm đun nước chưa nhớ.
Bastard.
Bồ ngồi đi. Bọn con chuẩn bị
bữa sáng cho bố rồi.
Bố, bia tươi lạnh.
Con xin lỗi.
Mẹ các con đang đi nghỉ ở Wollongong,
bà ấy sẽ có một khoảng
thời gian tuyệt vời.
Nếu có ai đó hỏi, thì hãy
trả lời như vậy? Hiểu chưa?
Bố, chúng con đang nghĩ...
trong khi mẹ không có ở đây,
chúng ta có nên sắp xếp
gặp một vài người.
Bố biết đấy, như bác sĩ
thần kinh chẳng hạn.
Cái gì?
Có vài người nói
chúng con có vấn đề.
Cái gì?
Nhưng chúng con sẽ không
đến Wollongong đâu.
- Cái gì?
- Bố, con bị tự kỉ.
Bố, con bị thái nhân cách,
con không có bất cứ cảm giác nào cả.
- Con mắc chứng tiền rối loạn.
- Michelle nghe thấy giọng nói.
Cái gì?
Nói với bố là em nghe
thấy giọng nói đi.
Con nghe thấy chúng.
Bác Doris cắt tóc của con.
Đủ rồi.
Ở Dolphin Heads này
không có bác sĩ thần...
kinh mà chỉ có nhà
thương điên thôi.
Và người duy nhất cần
vào bệnh viện tâm...
thần trong cái nhà này
là mẹ của mấy đứa.
Chuyện này sẽ không xảy ra nếu ta có
một gia đình với những người con trai.
Bố, con trai cũng có
những lúc suy sụp.
Nhưng không phải con trai Úc-
vì chúng chỉ mải chơi đá bóng.
Bây giờ ta cần phải chủ
trì một phiên tòa.
Và ta cũng không quan tâm nếu 5
đứa các con đuổi ta ra khỏi nhà...
Và tiêu sạch chỗ tiền mà ta kiếm được.
Không ai bị điên cả.
Trước khi chính ta nổi điên.
Tôi phát điên lên rồi. Tôi đang
sống trong một cái chuồng bò, Jack.
Hộp pizza chất đống mọi nơi
vì chúng không biết nấu ăn.
Chúng không nấu ăn,
không dọn giường.
Đúng là một cơn ác mộng.
Bảo Shirley kết thúc
kì nghỉ và quay về đi.
- Bà ấy không quay trở về được.
- Sao không, đã hơn một tuần rồi.
Barry, hãy thẳng thắn với tối.
Có thật là bà ấy đã bỏ đi không?
Nếu đúng thì hãy tìm bà ấy trở về.
Chúng...
ta sẽ bỏ phiếu trong
tám tuần nữa.
Bà ấy có hình trên tất cả các
tờ rơi với ông và con ông.
Bà ấy không bỏ đi.
Bà ấy ở Wollongong, và rất thích ở đó.
Tôi ước là tôi cũng đang ở đấy.
Hah.
Nah.
Quay lại nhìn thử xem.
Trông bình thường.
Có một con chó.
Nah. Không được.
Chỉ là người đi nhờ xe...
Barry Moochmore đang nghe.
Bố, con biết là bố không
tin những điều con nói,
nhưng con thật sự mắc
chứng thái nhân cách.
- Con không có bất cứ cảm xúc nào cả.
- Đứa nào đang nói?
Con là Kayleen. Tại sao bố
không thể nhớ tên của con?
Đừng lo. Bố sẽ xử lý mọi chuyện.
Con xấu hổ chết mất.
Con phải đội mũ thôi. Ai cũng
nhìn chằm chằm con thật ngớ ngẩn.
Bố con nói gì?
Bố cứ nghĩ là những
đứa trẻ 12 tuổi thì...
không biết gì, nhưng
chúng con biết hết.
Jane?
Đừng đột nhiên di chuyển.
Ripper, lại đây.
Ta không huấn luyện nó đi ghết người.
Nó chỉ giết người khi còn không còn
cảm nhận được tình yêu.
Tất nhiên nó chỉ làm theo ý ta.
Nên nếu có ai tấn công các cháu,
nó cũng chỉ đứng nhìn thôi.
Bố cháu có ở đây không ạ?
Ở phòng trong ý.
Nếu ta là cháu thì ta sẽ
không trả tiền cắt tóc đâu.
Người anh em! Là Barry đây.
Bố, người phụ nữ đó là ai?
Bố quên tên rồi, nhưng hãy
làm theo mọi điều cô ấy bảo.
Mọi chuyện đã ổn thỏa.
Tôi nghe theo lời khuyên của anh
và tìm một người trông trẻ.
Tôi thuê cô ấy trên đường về nhà.
Cô ấy sống ở đây luôn.
À, cô ấy sẽ ở phòng con nhớ.
- Thế con ngủ ở đâu?
- Con ngủ cùng với Jane.
Con là Jane.
Bố không quan tâm việc đó nữa.
Kể nó cho cô ấy.
Muốn uống bia không?
Tốt, gặp cậu trong 10 phút nữa.
Tôi không có người máy.
Được đấy.
Đó là Michelle. Chị ấy bị điên.
Tất cả chúng cháu đều thế.
Cô sẽ kiểm tra lại.
Mấy đứa đang làm gì vậy?
Coral!
Cô ấy bắt chúng em giọn dẹp.
- Ai cơ?
- Shaz.
- Con chó của cô ta cũng điên luôn.
- Chó của ai?
Con chó của Shaz. Nó sẽ giết chúng
em nếu chúng em ngừng dọn giẹp.
Chị là người lớn nhất, Coral.
Đuổi cô ấy đi.
Cô ấy ở trong đó. Cô ấy có dao đấy.
Em thấy nó đính trên bốt của cô ấy.
Không tồi.
Cháu là ai?
- Coral.
- Ở dưới biển?
San hô biển.
Tôi là Shaz, chỉ ..là Shaz thôi.
"Tôi là Shaz."
"Tôi mạnh mẽ."
Ripper.
Cô đang làm gì ở đây?
Tôi ở đây để thực
hiện số mệnh của tôi.
Để sửa chữa một lỗi lầm nghiêm trọng.
Nhìn cảnh tượng này đi.
Mẹ cháu đâu?
Bà ấy...
ở Wollongong.
Đi nghỉ mát.
Và có một quãng thời gian tuyệt vời.
Cháu không sợ cô.
Cháu làm việc ở khu cá mập.
Cháu đùa à?
Chúng chết rồi, nhưng một trong
số chúng đã ăn Harold Holt.
Đừng lo lắng, cháu yêu.
Nó sẽ qua nhanh thôi.
- Tinh dầu hoắc hương?
- Cô ấy là dân hippi.
Tỏ vẻ thôi.
" Tr... i... ệu..."
"Triệu chứng và thống kê của
chứng rối loạn tâm thần."
Biết đâu cô ấy đúng là bác sĩ thần
kinh như chúng ta mong ước thì sao?
Ngày mới tốt lành.
Tôi là Sharon Thornbender.
Đến từ Tassie.
Tôi là Nancy Boyle.
Còn đây là con gái tôi Donna.
Cháu cao thật đấy, Donna.
Cô chuyển đến sống ngôi nhà nào vậy?
Tôi không chuyển đến sống. Chị có thể
mời tôi một tách trà được không?
Tôi ở ngay nhà bên cạnh.
Nhà Moochemore?
Tôi sẽ kể chị nghe sau.
Một lần tôi nhìn thấy Shirley
Moochmore đứng ở sân sau...
và la hét.
Không thể nào.
Dù sao thì bà ấy hét
vẫn còn hơn là hát.
Khép chân con lại.
Tôi cho là tự cô ấy gây ra mọi chuyện.
Mấy đứa con gái đó đủ lớn
để đuổi ai đấy chạy vòng quanh.
Nhưng ai lại cho phép chúng làm vậy.
Nhưng cô ấy cho phép.
- Chân.
- Vâng.
Một lần, khi họ mua cái bể bơi đó...
Đó là...
Không, không, nó...
Thật là kinh quá.
Không, con không thể kể
cho cô ấy nghe được.
- Con sẽ không kể.
- Con không đc kể.
Họ dựng đứng nó lên.
Rồi để ở sân sau.
Nhưng mà sân sau của họ dốc.
Tất cả nhà Moochmore
đều chui vào trong.
Và rồi...
Không phải tất cả, tất
nhiên là Barry không vào.
Cô sẽ không bao giờ
gặp được anh ta.
Tại vì nó dốc, nên tất cả họ
đều bị chúi về một bên...
Và rồi bên đó...
- Bên đó bị vỡ.
- Nó vỡ ra.
Thế nên nước tràn hết ra cả sân.
- Họ bị đẩy trôi...
- Và lăn tròn như những quả chuối.
Shirley Moochmore.
Bà ta lại bắt đầu la hét.
Giống như là chúng tôi đang sống
cạnh một lều trại thổ dân vậy.
Đấy là vì mẹ ghét Abos.
Vậy dạo gần đây, Shirley
Moochmore đi đâu rồi?
Câu hỏi này đáng giá tiền triệu đấy.
Trong cả cuộc đời mình,
tôi chưa bao giờ chứng...
kiến một cảnh tượng
đáng thất vọng thế này.
Alo.
- Shirley à?
- Không, ai đấy?
Tôi là Doris Charles.
Liệu có phải là bác
Doris Chrles không?
Cô là ai?
Tôi là dì Shaz.
Dì Shaz?
Tôi không biết là Barry
còn có em gái đấy.
À tôi không chỉ là dì mà còn hơn thế.
- Hơn thế nào?
- Giống như chị, là thợ cắt tóc.
Tôi không phải thợ cắt tóc.
Nếu thế thì chị nên trả
lại tóc cho Jane đi.
Một lần nữa.
Vẫn là tôi đây.
Các cháu có biết mọi người trong thị
trấn nói các cháu thế nào không?
Họ nói các cháu quái dị.
Họ nói các cháu không
thuộc về nơi này.
Họ nói các cháu là những
kẻ vô công rồi nghề...
vô tích sự, không bao
giờ làm được việc gì.
Nếu có ai đó nói với tôi như thế,
tôi sẽ cắt họng họ.
Sao các cháu lại không làm thế?
Nhưng mà họ nói đúng.
Có ai đó ngoài kia đang nhìn chúng ta.
- Tốt thôi.
- Alo?
Alo?
Ai đó?
- Hình như họ gác máy rồi.
- Michelle...
cháu cầm ngược máy rồi.
- Michelle?
- Vâng.
- Cháu nói được không?
Bác Doris đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Bác đang đỗ xe ngoài kia đúng không ạ?
Mẹ cháu đâu?
- Đi nghỉ rồi ạ.
- Đi nghỉ rồi? Thế còn Barry?
- Bố cháu đâu?
- Cháu không biết.
Ông ấy có bao giờ về đây đâu.
Có khi ông ấy chết rồi mà người ta
quên bảo chúng cháu cũng nên.
Bác có nhìn thấy cháu
không ở cửa sổ không?
Cháu đang vẫy bác
này.Sao bác không vào?
Không bác không vào.
Bác ấy chẳng bao giờ vào cả.
Bác ấy làm như chúng cháu là lợn ý.
- Thật à?
- Chúng cháu không phải là lợn.
Hôm nay chúng cháu đã
dọn giẹp tất cả rồi.
Bác có cái gì để ném vỡ không?
Chúng cháu sẽ ra được bên
ngoài và đuổi bác đi.
Michelle, ai là Shaz?
Một ngày vui vẻ! Tôi là Sharon
Thornbender đến từ Tassie.
- Bật loa lên! Bật loa lên.
- Đừng di chuyển đột ngột, Doris.
Nó chỉ đang kiểm tra xem bà
có bị biến thái tình dục không thôi.
Không cần quá cẩn thận.
Ripper chỉ cần hít...
10 lần là có thể phát
hiện ra kẻ tâm thần.
Nó không thích mùi của bà.
Bà không bị biến
thái tình dục đúng ko?
Không.
Thế thì tại sao đêm hôm thế này
bà lại ra ngoài và ngồi đây?
Hay bà là một lesbian già đang lảng
vảng tìm mấy cô nàng trẻ trung.
Tất nhiên là không.
Tôi đã kết hôn.
- Chứng minh đi.
- Nhẫn cưới của tôi.
Cái đó của ai tặng bà cũng được.
Một lesbian khác cũng có thể tặng bà.
Rất có thể bà là thủ
lĩnh của một nhóm các...
lesbian giả danh làm
những quý bà đã kết hôn.
Ripper, chúng ở đằng sau.
Đừng, chúng là con gái của
tôi.Đừng làm chúng đau.
Chúng là ai?
Là búp bê tôi làm để
đi thi.Chúng đắt lắm.
- Làm ơn bảo con chó dừng lại.
- Ripper, thôi.
Tôi cứ nghĩ chúng là mấy con người lùn
còn bà là thủ lĩnh của bọn nó.
Đấy là những con búp bê
giành được giải thưởng của tôi.
Nhìn chúng đi, chúng
cứ nhìn chằm chằm.
Khép mắt chúng lại đi.
Tôi phát điên lên mất.
Bà đã lột tóc Jane để
làm chúng đúng không?
Lấy tóc của cháu mình,
rồi giành được giải thưởng.
Tôi đã được Shirley đồng ý.
Thế hóa ra Shirley đã nói
bà có thể cắt tóc con gái bà ấy...
để đội lên mấy con
búp bê hói đầu à.
Làm thế nào cô biết Shirley?
- Bà ấy đâu rồi?
- Cô đã làm gì bà ấy?
Bà ấy đang ở Wollongong.
Bà ấy đã đến đó bao giờ chưa?
Tôi đã nghe xung quanh đây
nói rất nhiều về Shirley.
Và chẳng có lời nào là tử tế. Có vẻ
như bà ấy là một bà nội trợ lập dị.
Nhưng lại là cả thế giới
đối với mấy cô con gái.
Chăm sóc một ngôi nhà và cả gia đình
không phải là một việc dễ dàng.
Tôi hiểu điều đó, tôi
cũng có hai đứa con.
Thật sao?
Sẽ có những đứa trẻ ít gây
rắc rối hơn những đứa khác.
Tôi khá may mắn.
Lũ trẻ nhà tôi đều rất gọn gàng.
Tôi cá là chúng cũng rất trầm lặng.
Vì tôi rất nghiêm khắc.
Nhưng nó cần thiết đối với trẻ con.
Mỗi ngày tôi đều đưa ra
bảng phân công nhiệm vụ.
Bà có chắc mình là chị
em của Shirley không?
Chúng tôi không cùng ở với
nhau được 10 năm rồi.
Tôi vẫn luôn coi Shirley
là em út trong nhà.
Đứa bé chạy trốn khỏi mọi thứ,
Nhưng bà ấy là một người đáng mến.
Rất ngọt ngào và hay tin người.
Đúng trong cuộc sống của Shirley...
Moochmore, mọi thứ đều
song hành với nhau.
Ripper.
Doris, tôi rất hiểu bà. Và bà cũng
sẽ nhanh chóng hiểu tôi thôi.
Nghe như điềm gở vậy.
Sao bà biết được.
Aaaaaaaa.
Chết tiệt, nó là một cái mặt nạ.
Tôi có hét không?
Cứ xem tôi như con gái đi.
Con gái thường như vậy mà, phải không?
Em có muốn không?
Tự nhiên tôi nổi hứng.
Tôi không nghĩ là anh
thích tôi, Trout.
Em rủ tôi xem cá mập sau khi
giờ đóng cửa không phải sao?
Và đây là phần thưởng của em.
Anh thích gì ở em?
Cái gì?
Em rất khác biệt.
Khác thế nào.
Anh không biết, khó nói lắm.
Em thiếu cái này mà lại
có quá nhiều cái khác.
Anh không biết là thế nào.
- Đừng...
- Xin lỗi.
Em không sao chứ.
Cái gì đấy?
Anh có nghe thấy cái gì không?
Em khóa cửa chưa?
Không có gì đâu.
Trout, có người đến.
Không, không, Trout, dừng lại.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Trout, tôi vừa khiến người
cậu tê liệt tạm thời.
Trong 20 giây nữa sẽ hết.
Sao tôi lại tấn công cậu?
Coral là nhân viên của khu cá mập
Lối vào khiếp sợ của Trev Blundell.
Và với tư cách là Trev Blundell.
Tôi phải coi chừng cô ấy.
"Không" có nghĩa là không được.
Chứ không phải là có
thể hay hơn nữa...
Tôi đã từng nói chuyện với Coral.
Về mặt thể chất cô ấy là phụ nữ.
Nhưng về mặt tinh thần, cô ấy
vẫn chưa sẵn sàng để trưởng thành.
Tôi không nói là không bao giờ.
Nhưng có lẽ là vài năm tới.
Trout, giờ thì cậu ổn rồi đấy.
Tức thật đấy.
Trout không hợp với cháu.
Tôi săn cá mập được 40 năm rồi.
Đã từng gặp thể loại như cậu ta.
Cậu ta hành...
động hoàn toàn theo bản
năng, không hề sợ hãi.
Cậu ta thèm muốn, ăn tươi
nuốt sống, rồi lại tiếp tục.
Trout không phải là cá mập.
Đàn ông cũng không phải cá mập.
Mọi thứ đều giống cá mập hết.
100 triệu năm trước,
khi khủng long nằm chết dài.
Điều cuối cùng mà chúng nhìn thấy là
những con cá mập cười vào mặt chúng.
Đó cũng sẽ là điều cuối
cùng chúng ta nhìn thấy.
Tôi sẽ nghỉ việc.
Tôi nghĩ là chú tâm thần rồi.
Tâm thần cũng là một con cá mập.
- Không phải.
- Phải.
Tôi luôn chờ đợi đến ngày
mình bị tâm thần phân liệt.
Và chẳng có bài nghiên cứu nào
tôi đã từng đọc đề cập đến cá mập cả.
Thật không?
Tôi đã từng ở trong nhà thương điên.
5 năm trước.Sau khi con gái tôi chết
và vợ tôi thì trở nên mất trí.
Tôi đã phải chiến đấu
với bệnh thần kinh...
và nó chẳng khác
gì một con cá mập.
Nó lượn lờ quanh thuyền cháu
và chỉ chờ cháu ngã xuống.
Cháu không nhìn thấy nó
nhưng nó đang ở đấy.
Coral, cháu biết cảm giác đấy không?
Nếu không, ta có thể chỉ cho cháu.
Chúng đang vây quanh chúng ta,
Khi cháu nhìn chúng,
cháu sẽ thấy nỗi tức giận.
Sự bình ổn.
Sự điên loạn.
Coral, đừng nghĩ đến sự điên rồ được.
Khi nó chiếm được cháu,
cháu sẽ không thể nào rời bỏ.
Và chỉ còn lại sự hoảng loạn mà thôi.
Nếu đã quá trễ thì sao?
Cháu đã cố thử giết chính mình năm
13 tuổi bằng cách nhảy ra khỏi hiên.
Tại vì cháu xấu xí, cháu lập dị.
Mẹ cháu thì cứ ở trong những
cái thùng điên rồ còn...
em gái thì nói chuyện với
người ngoài hành tinh.
Bố ghét chúng cháu.
Ngay cả việc cháu ở đấy nói chuyện
với chú cũng đã không bình thường.
Nhìn chú đi.
Già cả, với những vết sẹo kì lạ.
Và chú muốn gì ở cháu?
Cháu làm ta nhớ đến một người.
Coral đừng đánh mất chình mình.
Ta biết là nghe có vẻ
không giống lắm...
nhưng đó là tất cả
những gì cháu cần.
Karen, cái này không thích hợp.
Không hề phù hợp.
Nó không phải là một
câu chuyện lãng mạn.
Không có một tí lãng mạn nào cả.
Barry khi đó 25, còn tôi 24.
Vào lần hẹn hò thứ hai, ông ấy
gần như là đã cưỡng bức tôi.
Tôi chắc là cô sẽ gọi nó
là cuộc hẹn hò cưỡng bức.
Trên sân thượng của
Dolphin Heads Casino.
Ông ấy đã uống một chút và rồi
đột nhiên nhảy bổ vào người tôi.
Tôi cũng đã nói "Không,
không" như cô nói.
Nhưng cô biết đàn ông
là thế nào đúng không?
Họ chỉ nhào đến như
một dòng nước lũ vậy.
Ngày hôm sau tôi tự nói với mình,
Shirley, nếu trong vòng ba
tuần mà ông ấy không gọi...
tới thì mày sẽ trở thành một
người phụ nữ nhếch nhác.
Nhưng chưa hết ba tuần thì
tôi phát hiện mình có thai Coral...
Nhưng ông ấy đã gọi cho tôi.
Chỗ này có chút lãng mạn.
Chắc là ông ấy đã ngạc nhiên lắm.
Tôi cá là cô sẽ nghĩ
một sự khởi đầu tôi...
tệ cho một cuộc hôn
nhân cưỡng bức.
Tôi đã nghe những điều còn tồi tệ hơn.
Thật sao?
Cuộc sống của tôi
thậm chí cũng tệ hơn.
Vậy ư?
Chị không biết được đâu.
Cô không giống những bác sĩ khác của
tôi, họ luôn nói là đồ rác rưởi.
Nói bé thôi.
Tôi không muốn bị họ ăn cắp bí quyết.
Chị có tưởng tượng được là tôi
ăn để trấn áp tinh thần không?
- Không.
- Thế con thác nước thì sao?
Thác nước thì sao?
Bác sĩ Kurland nói khi tôi thấy
bị quá tải, hãy nghĩ đến chúng.
Rác rưởi. Mấy gã bác sĩ đó đã làm gì
với cuộc đời khốn khổ của chị vậy?
Nhắm mắt lại và tưởng tượng...
một khối u khổng lồ
đang ăn mòn não chị.
Chị đến một bệnh viện có đầy bác sĩ...
chuyên gia về u não.
Và họ sẽ làm gì?
Họ sẽ chải tóc chị che đi chỗ u để
không ai nhìn thấy và gửi chị về nhà.
Nhưng cái mà chị cần
là ai đó cắt đi khối u đó.
Để chị có thể sống.
Shaz.
Ôi không Sandra.
Nói cho mình biết cậu làm gì ở đây?
Họ nói là tôi gần như rơi vào
tình trạng rối loạn nhân phẩm.
Rối loạn nhân phẩm? Khốn khiếp.
Mấy người thì biết cái quái gì
về nhân phẩm của tôi chứ.
Chẳng biết cái quái gì.
Tôi vẫn còn tràn đầy sức sống.
Hơn rất nhiều người.
Cậu có nhớ không?
Thôi đi.
Tớ thừa nhận là tớ uống hơi nhiều,
tớ không kiểm soát được.
Nhưng mà quên đi. Chẳng nhẽ cứ
đánh nhau là bỏ tù người ta à?
Và thế là tớ ở đây.
- Họ cũng bắt cả Shirley vào đây nữa.
- Ôi không.
Shirley, chị cũng ở đây à?
Chị là ai?
Shirley Moochmore.
Cái tên nghe ngu quá.
Thảo nào họ tống chị vào đây.
Sheree...
Cậu ấy rất tốt bụng.
Cậu ấy đã bảo vệ chị đúng không?
Đúng, chúng tôi đang
thực hiện một kế hoạch.
Chị cũng là một bệnh nhân
của bác sĩ Thornbender à?
Đúng.
Và tôi rất quý mến cô ấy.
Tôi thường không thích người
da trắng, quá cứng nhắc.
Nhưng Shaz không như vậy.
Cô ấy mới mẻ.
- Cô ấy có màu hoa cà.
- Thôi đi.
Thật đấy, Shaz. Cậu màu hoa cà.
Shaz biết đấy.
Cậu ấy biết.
Cô ấy sẽ thay đổi cuộc đời chị.
Tôi cũng có ấn tượng như vậy.
Vấn đề ở đây là hai người để
cho mọi người nói mình bị điên.
Chính vì thế nên hai
người mới điên theo.
Tôi chẳng để ai nói
mình điên bao giờ cả.
Thế nên tôi bình thường.
Vì hai người để mọi người nói mình
thế nên hai người mấy ở đây.
Bác sĩ Kurland nói...
Tôi không quan tâm mấy
gã bác sĩ đó nói gì.
Ý chị thế nào?
Chị có điên không?
Tôi không biết nữa.
Có những cách chữa trị không cần phải
vào trại tâm thần và dùng thuốc.
Đó là tấn công và phòng thủ.
Tôi thì vẫn thích tấn công hơn.
Cứ cho là tôi đã nghĩ ra cách đấy đi.
Nhưng tôi sẽ đưa chị
ra khỏi đây, Shirley.
Nhưng trước hết chúng ta cần phải
giải quyết khối u trong não chị.
Trời sáng rồi, chúng ta
sẽ đi leo núi.Dậy thôi.
Đưa người máy cho ta.
Tôi không có người máy.
Quên nó đi, đừng đưa cho họ.
Tại vì cháu không phải là nhân vật
trong phim Mất tích vào không gian.
Thế nên dậy và mặc quần áo đi.
Cô có nghĩ là Noxious Nance đã
từng trèo ngọn núi này không?
Tất nhiên là không. Cô ta còn bận
cọ rửa đường lái xe vào nhà mình.
Cần phải dũng cảm và kiên trì.
Các cháu có cá là Dì Doris cũng
đã trèo lên ngọn núi này không?
Bà ta thậm chí còn
không biết nó ở đây.
Các cháu phải tin vào bản thân mình
và những người xung quanh.
Cháu không đi xa hơn được nữa.
Coral cháu chưa lên đến đỉnh núi.
Cháu đúng là vô tích
sự như mọi người nói.
Trèo lên đến đỉnh núi thì
cũng có nghĩa gì chứ?
Tức là mình không ở dưới đáy.
Cố lên nào, sắp đến rồi.
- Cháu không thể làm được.
- Cố lên Michelle.
Cô lến Michelle, chỉ
cần bước lên thôi.
- Em không thể.
- Chúng em đều đang đợi dưới này.
Vòng ra đằng sau rồi đẩy con bé lên.
Cháu không thể.
Chị ấy nặng quá.
Con bé không nặng, nó là chị của cháu.
Đúng thế Michelle.
Cháu đang bay.
Mọi người hãy nhặt một viên đá.
Một ngày nào đó, chúng
sẽ có ích cho các cháu.
Các cháu có thể mất đi những
người các cháu yêu thương.
Hoặc những người yêu thương các cháu.
Những hãy nhìn viên đá này.
Và nói: " Tôi có thể làm được,
vì tôi đã trèo lên đỉnh núi."
Đây là nơi họ sống.
Những giọng nói mà cháu nghe thấy.
Cháu có thể nghe rất rõ từ đây.
Họ đang hát.
Họ rất hạnh phúc.
Họ đến từ Mất tích vào không gian
đúng không, Shaz?
Đúng vậy.
Từ cái lần ta nghe thấy cháu nói...
"Đưa người máy cho ta."
Tập đấy rất hay.
Nhưng tất nhiên vẫn không hay bằng tập
Tiến sĩ Smith biến thành cái cây.
Nhưng cháu không thể có mọi thứ được.
Bây giờ cháu đã chiến thắng
chúng rồi, Michelle.
Chúng sẽ phải chuyển mục
tiêu sang người khác.
Các cháu không có ai bị điên cả.
Trừ cháu Michelle. Cháu bị loạn óc.
Nhưng mấy đứa còn lại thì...
Nah.
Nhưng nếu không phải
chúng cháu bị điên.
Thì chúng cháu cũng không
được mọi người yêu mến.
Cô sẽ giải thích cho cháu
biết nghĩa của từ "Điên".
Trang 354.
"Rối loạn ám ảnh bắt buộc."
Chính là bà ta kia rồi.
Ngoan cố, bủn xỉn, chiếm hữu, không
sáng tạo, trí tưởng tượng nghèo nàn.
Luôn làm những việc vô nghĩa
yêu cầu sự ngăn nắp và tỉ mỉ.
Giống hệt bà ta.
Tất cả mọi người trong
khu này đều như vậy.
Hãy nhìn cái người kia xem. Ngày hôm
qua anh ta cũng làm cắt y như thế.
Anh ta không cứu nổi
bản thân mình nữa rồi.
Nhìn, nhìn anh ta kìa.
Anh ta sầu não chỉ vì cán
cân tinh xảo trong thế...
giới tưởng tưởng của
mình, và rồi phát điên.
Tất cả bọn họ không
thể điên hết được.
Có gì khác nhau không?
Cháu đã hiểu sai ý
nghĩa cuộc sống rồi.
Cháu chẳng biết gì.
Mĩ, Châu Âu.
Châu á.
Còn bên dưới này là Australia.
Một mình, đơn độc.
Các cháu có thắc mắc không?
Tự hỏi vì sao chúng lại ở dưới này.
Chúng là thuộc địa bị trừng phạt.
Đấy là câu chuyện cải biên.
Nhưng tại sao trong lịch sử,
họ luôn đặt những trại tâm thần...
tại những nơi xa xôi nhất có thể?
Và cháu thì không thể đi
đâu xa hơn Australia.
Chúng không phải là thuộc địa.
Chúng là những nhà thương điên.
Một trong những tổ tiên
của chúng ta đã ở đó.
Và kết quả là đây.
Nhìn xung quanh đi,
có thứ nào bình thường đâu.
Đây chính là một dạng
khác của tâm thần.
Tất cả những ai điên hẳn
đã vào trong nhà điên rồi.
Chỗ còn lại thì hoặc là
ảo giác, hoặc sắp điên,
hoang tưởng, rối loạn tinh thân,
tất cả tạo nên Australia hiện nay.
Chúng ta không có gì ngoài một cuộc
sống với những trải nghiệm điên rồ.
Dưới sự kiểm soát chặt chẽ của hội
đồng các bác sĩ thần kinh thế giới.
Nhưng nếu chúng ta đều bị
kiểm soát và mất trí...
thì làm sao chúng
ta được phép rời đi ạ?
Kylie Minogue. Chị ý đi Anh rồi.
Trong nhiều trường hợp
có những con chuột thí...
nghiệm và có những con
thì bị kiểm soát.
Những con chuột bị kiểm
soát đươc đánh dấu.
Và được đưa vào cuộc sống
bình thường để đối chiếu.
Khylie Minogue là một
con chuột bị kiểm soát.
Cate Blanchett cũng thế.
Russell Crowe, là một con chuột
đã thoát ra khỏi sự giám sát.
Rupert Murdoch, Nicole Kidman.
Danh sách...
những con chuột bị
kiểm soát dài vô tận.
- Thế cô thì sao, Shaz?
- Tôi thì sao?
Các cháu có biết nghĩa của
từ 'phù hợp' là gì không?
Cô thực sự không biết.
Họ biết về cô, ngay từ lúc cô sinh ra.
Kể từ đó họ đi theo cô.
Ai theo cô?
Các nhà khoa học, họ quan
tâm đến bộ não của cô.
Họ muốn nghiên cứu,
nhân giống vô tính cô...
hoặc ngăn chặn cô làm
những điều tương tự.
Cô không biết nữa.
Cô cũng chẳng phải bà đồng.
Nhưng may mắn cô có Ripper.
Nó cảnh báo mỗi khi họ đến gần cô.
Nên cô biết tại sao họ lại sợ cô.
Cô là một bước tiến mới trong
sự tiến hóa của loài người.
Một bước tiến mới của sự hoàn hỏa.
Và họ cũng không muốn cô
xây dựng một đội quân riêng.
- Đội quân nào?
- Đội quân của riêng cô.
Vì cô có thể nhận ra
những ai giống cô...
Những người sinh ra mà
không có sự phù hợp.
Điều đó khiến cô tới Dolphin Heads.
Các cháu cho là bố các cháu tình cờ
gặp cô trên đường à?
Đó là định mệnh khiến
ông ấy phải làm như vậy.
Bố thích cô.
Không.
Các cháu..
Các cháu là đội quân của cô.
Các cháu là bước tiếp theo.
Nhưng các cháu đã bị khái niệm phù hợp
biến thành những người không nổi bât.
Của cháu đây, Michelle.
Một bánh rán kem mứt mang về.
Nhưng em không gọi.
Em nói thế giống hệt mẹ em.
Bà ấy luôn nói bà ấy không
gọi bánh rán kem mứt.
Nhưng rồi lại ăn ngấu nghiến
như thể không có ngày mai,
Đúng không, Kay?
Bọn chị rất thích mẹ em.
Bọn chị gọi bà ấy là chị Moo.
Bà ấy đâu rồi?
Mẹ em đi nghỉ ở Wollongong.
Đi nghỉ sao?
Một kì nghỉ dài à?
Có ngàn lần cũng không thể tin nổi.
Thế những người còn lại cũng
muốn gọi món này chứ?
Bà ấy đang ở trại tâm thần.
Bị suy nhược thần kinh.
Bà ấy đã phải chịu
đựng quá nhiều chuyện.
Có thể cho là như vậy.
Cô có thể nghĩ là nơi này đã
làm tinh thần bà ấy kiệt quệ.
Dolphin Heads? Đây là thành
phố tuyệt vời nhất thế giới.
- Thế hả?
- Đúng.
Nếu bà ấy phát điên, thì đây
không còn là Dolphin Heads nữa.
Mà sẽ là cái gì đó giống
với quê hương hơn.
Cô gái tên cô là gì?
Manda.Tôi là người quản lý.
Còn đây là Kay.
Manda? Chúng ta vừa đọc về cô.
- Trong cuốn sách này của tôi.
- Sách gì vậy?
Gần như là một quyển
Kinh thánh, trừ việc...
nó viết về Australia
nhiều hơn thiên đường.
Đây chỗ này.
Trang 369, cô đọc được chứ?
"Chứng rối loạn nhân cách độc ác."
Không phải dòng đó.
Là dòng được gạch chân này.
Mày nghĩ cái bánh chết tiệt này
ngon lắm sao, thế thì ăn đi.
Tôi nghĩ là Kay bé bỏng cũng thích
ăn món này đúng không, các cháu.
Một lời khuyên cho công việc này, lũ
thần kinh, khách hàng luôn luôn đúng.
Nếu như họ không muốn
ăn bánh rán kem mứt,
thì đừng bắt họ ăn.
Chúng ta ra ngoài tìm Moochmore nào.
Mấy con mụ tàn nhẫn đấy
đã tuyên chiến với ta.
Có một điều cần phải làm rõ.
Bọn họ bị điên còn chúng ta thì không.
Tuyệt vời quá.
Manda với Kay bị ngã nằm ra đất...
Coral cháu có điều gì ngờ vực?
Cháu rất muốn tin cô, Shaz,
nhưng cháu không hoàn hảo.
Nhìn cháu đi.
Cháu xấu xí, lập dị.
Không ai biết đến.
Chính thế mà cháu mới hoàn hảo.
Coral, bọn họ chỉ muốn cháu
căm ghét chính bản thân mình.
Bằng cách đó, họ điều khiển cháu.
Và khi họ kiểm soát cháu,
họ lấy đi năng lượng từ cháu.
Năng lượng nào cơ?
Một bác sĩ từng nói với cô là cô
chỉ còn sống được sáu tháng nữa.
Cô đã rút dao ra, kề vào cổ ông ta.
Và nói: "ông hãy rút
lại lời nói của mình."
Và ông ấy đã phải làm thế.
Và rồi cô sống.
- Cháu không thể làm thế.
- Cháu làm được.
Cháu không thể đâm
dao vào người khác.
Cháu không cần phải dùng dao.
Cháu mạnh mẽ hơn cô.
Thôi đi.
Khi cháu chịu đủ những
nỗi đau và sự tủi hổ.
Một phần trong cháu sẽ chết đi.
Hãy quên phần đấy đi,
vì nó không thể bị đau thêm nữa.
Cô gọi nó là State O'Shaz.
Cô tránh xa những nỗi
đau và sự tủi hổ.
Cô là một thiên thần đi báo
thù nỗi xấu hổ bất diện.
Cô sẽ cứu cháu, Coral.
Cô sẽ cứu cả gia đình cháu.
Cô sẽ khiến cháu mạnh mẽ.
Và ngược lại, cháu cũng
khiến cô được trọn vẹn.
Làm thế nào?
Bắt đầu bằng việc trả lời
mấy tay cớm ngoài cửa.
Thấy chưa, cháu luôn được chọn lưa.
Hoặc là để mọi việc diễn ra theo cách
của nó hoặc là cháu sẽ chiến đấu lại.
Vậy người phụ nữ đó
có nói gì với các cháu không?
- Không.
- Có.
- Không, không nhờ.
- Không.
Không.
Có nói không?
Cô ấy nói cô ấy là một bước tiến mới
trong tiến hóa của loài người.
Bước tiến mới của sự hoàn hảo.
- Cái gì, các cháu tin không?
- Có ạ.
Ôi bố các cháu thật tội nghiệp.
Cho chúng xem cái này,
rồi chúng ta có thể đi khỏi đây.
Cái này là hình vẽ cô ấy ạ?
Ừ, theo lời kể của 6 nhân chứng.
Họ vẽ sai rồi.
Tóc cô ấy không nâu mà vàng hoe.
Vàng hoe?
Cô ấy phải cao đến 6 ft
chứ không phải 5 ft.
- Đúng, cô ấy rất cao.
- Rất cao.
Mắt cũng không xanh.
Mắt cô ấy nâu.
- Mắt nâu...
- Cô ấy là người Trung Quốc.
Đúng, cô ấy là người trung quốc.
- Cô ấy trông giống trung quốc lắm à?
- Còn có một chút Pháp nữa ạ.
Còn nhớ bài hát phân biệt chủng
tộc của người da trắng...
được mấy con mụ da trắng lai căng
hát những năm 60 không?
Boomerang của tôi sẽ không quay lại?
Boomerang của tôi không quay lại.
Boomerang của tôi...
không quay lại.
Boomerang của tôi không quay lại.
Đến nơi nào tôi cũng vẫy tay.
Cứ chơi cho đến khi cả mặt đen xì,
tôi là nỗi xấu hổ của thổ dân.
Boomerang của tôi không quay lại.
Nance đây là Sandra.
Sandra đây là Nance.
Tôi là Sandra MacDonald,
@
đang ở bệnh viện tâm
thần Dolphin Heads.
Tôi đã kể cho Nance tất cả về chị.
Nói thẳng...
thắn ra chị chỉ là
những cái mục cóc.
- Những cái mụn cóc đặc biệt.
- Chúa ơi, nhìn nó cao chưa này.
- Cháu là ai?
- Nó là Donna.
Cháu có muốn mời chúng
ta vào nhà không?
Không, tôi không thể.
- Tôi vừa mới rửa thảm.
- Thế còn boomerang của tôi thì sao?
Tôi sẽ lấy nó. Đứng yên ở đây.
Đứng yên đây.
Cô thấy cháu thế nào?
Trắng và dễ thương.
Cháu ổn chứ?
Ngồi xuống đi.
Xin lỗi nhưng tôi không
mời mọi người vào nhà.
Donna pha trà cho chúng tôi.
Con bé đúng là niềm tự hào của chị.
Chân rất đẹp.
Donna duỗi chân ra nào.
Nhìn không Shaz, tuyệt thật đấy.
Donna.
Bỏ xuống.
Đi ra chỗ khác.
Mẹ.
Đây, mấy người đến đây
vì cái này chứ gì.
Đi mau, ra khỏi nhà tôi.
Mẹ thật bất lịch sự.
Không sao Donna. Đây
không đơn giản chỉ...
là một cuộc thăm
viếng bình thường.
Mà là một sự can thiệp.
Nance, chị mắc chứng rối
loạn ám ảnh bắt buộc.
Hơn nữa còn là một con mụ
bẩn thỉu, buôn chuyện.
Chị cần được giúp đỡ và
chúng tôi ở đến giúp chị.
Chị không thể kiểm
soát thế giới này chỉ...
dựa vào sự sạch sẽ
và những mệnh lệnh.
Cuộc sống không như vậy. Nó giống như
một đống hỗn loạn chảy nhỏ giọt.
Tất nhiên là chị có thể
giữ cho ngôi nhà trông...
giống như một phòng
nghiên cứu khoa học.
Và khiến Donna hành xử
như một nữ tu bóng rổ.
Nhưng chị sẽ làm gì
nếu cuộc sống đổ vỡ.
Chị sẽ bị đâm và chảy máu,
ra mồ hôi và đi giải.
Chị là phụ nữ Nance chứ
không phải Tupperware.
Chúng tôi không thể bỏ rơi chị.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
- Tôi sẽ gọi điện cho cảnh sát.
- Lúc này không gọi cho cảnh sát được.
Đây là câu chuyện giữa
những người phụ nữ.
Chị có giấy không?
- Cái gì?
- Giấy ý.
Giấy viết á?
Không giấy đi vệ sinh.
Càng nhiều càng tốt.
Ai cần dùng?
Tất cả chúng tôi.
Khi đàn bà con gái sống gần nhau thì
kinh nguyệt của họ cũng trùng nhau.
Giống như chu kì của mặt trăng vậy.
Chúng ta đều đến kì rồi.
Ở ngay đây, trong phòng khách của chị.
Tôi bị ra chiếc ghế trắng của chị.
- Cháu cũng thế.
- Jane cháu cũng là phụ nữ mà.
Đi ra ngoài.
Shaz..
Ra ngoài.
Shaz...
Có vẻ như chỗ nào cũng
cần giấy thấm rồi.
Những con lợn bẩn thỉu.
Hình như tôi cũng ra máu rồi.
- Aaaaaaa.
- Tôi sẽ lấy giấy vệ sinh.
Nhà vệ sinh ở đâu?
Xin lỗi.
Ra ngoài.
Jane cứ để Nance đánh cháu
bằng cái boomerang đấy.
Nó là một cách chữa
trị cho bà ấy.
Đừng sợ bẩn Nance. Bẩn mới tốt,
cuộc sống chính là như vậy.
- Gọi cảnh sát đi.
- Con đã mời họ vào mà.
Cảnh sát đến thì cũng làm gì chứ?
Bắt chúng tôi vì tội chảy máu.
Chính thế Nance, đừng
cố kiểm soát nữa.
Hãy chiến đấu với bệnh của chị.
Đi qua đây!
Nance, hãy phá vỡ những
ảo giác của chị. Hãy...
giải phóng những ước
muốn kìm nén của chị.
Chúng đè nén động lực của chị.
Hãy bắt lấy sự hỗn loạn
này và chúng ta tự do.
Cô ta điên rồi.
Không.
Mẹ.
Đồ đàn bà bẩn thỉu.
Chúng ta mang chúng
đi giặt khô là được.
Hãy chú ý đến sức mạnh của cháu.
Em chẳng thể nào tốt đẹp như
cô gái trong tâm trí anh...
- Sự phù hợp.
- Xinh đẹp...
Là cái mà em không có.
Nếu đây là những cái
họ có mà em thì không.
Chết tiệt thật đấy.
Thật là "Neurotypical".
Tóc tôi đẹp chứ.
Không.
Neurotypical nghĩa là nhàm chán à?
Em nói đúng.
Shaz?
Tôi cảnh cáo cô.
Lần này tôi sẽ giết cô đấy.
Tớ nói với anh ta: "Tôi sẽ không ngủ
với anh trong lần hẹn hò đầu tiên."
Tôi có lòng tự trọng.
Tớ biết.
Chờ chút nhớ.
Văn phòng Mayor Moochmore, Hội đồng
thành phố Dolphin Heads. Tôi là Tisha.
Barry! Mayor Moochmore!
Tôi đang họp.
Có chuyện gấp ở nhà.
Tôi đã vẽ nó.
Tôi đang giúp Jane vẽ
con đường rộng ra.
Họ nói là có ai đó chết.
Các con đâu rồi? Bố về rồi đây.
Thấy chưa. Cô đã nói
là ông ấy không chết.
Đúng thế thật mà.
Ngồi đi Barry. Anh đến vừa đúng
lúc để chặt con chim này ra.
Mấy đứa đã nấu hết mọi thứ đấy.
Kể cả nhân nhồi bên trong.
Trông anh như đang bị lừa một vố vậy.
Anh làm sao vậy?
Bia của anh đây.Còn đây là bảng tên
của anh để không ai quên mình là ai.
Michelle.
- Bố, đậu này?
- Hay bánh mì với bơ.
- Ngô cũng rất ngon.
- Đây là nước thịt.
Ừ.
Các con tự nấu à?
Tất nhiên rồi.
Rất...
Rất ngon.
Bố phải đi.
Anh không đi đâu cả.
- Cái gì?
- Anh phải nghe tôi.
- Nghe tôi.
- Cái gì?
- Anh phải nghe tôi.
- Anh. Nghe tôi.
- Cái gì?
- "Cái gì " nghĩa là "không".
Cái gì cơ?
Khi bố nói cái gì cũng
có nghĩa là không.
Thật sao Barry? Anh nói
cái gì để ám chỉ không à?
- Hay ý anh chỉ là cái gì?
- Cái gì?
Hay nghĩa là "Anh không thoải
mái khi ở cùng con gái anh".
Vì anh chẳng biết gì về chúng,
chẳng biết phải nói gì với chúng.
Việc dễ dàng nhất là
chạy đến quán rượu,
và không nói gì thay
vì cái gì cũng nói.
Và đấy là ý nghĩa của
"cái gì " đúng không?
Đồng ý không Barry?
Dậy đi, dậy đi.
Tôi thật ngưỡng mộ anh, Barry. Tôi đã
nghĩ anh là một người đàn ông tốt.
Nhưng anh chẳng được việc gì ngoài tự
coi mình là trung tâm, đồ rác rưởi.
Chúa ơi.
Anh nghĩ là tôi sẽ đứng yên
để anh bỏ bê gia đình à?
Tôi không bao giờ đánh đứa nào.
Tôi biết. Anh có bao giờ
dám dùng nắm đấm của mình.
Anh tra tấn chúng bằng sự im lặng.
Anh hành hạ bằng cách
không thèm nhìn chúng.
Anh đánh đập vợ anh bằng cách không
về nhà và ngủ với bất cứ cô nàng nào.
- Đó là...
- Câm mồm, tôi có nghe một câu chuyện.
Anh có biết tôi đã làm gì khi
chồng tôi đánh tôi không?
Tôi cắt một nhát trên mặt anh ta
từ lông mày cho đến cằm.
Anh nghĩ anh ta có
dám đánh tôi Anh ta...
có dám đánh tôimột
lần nào nữa không?
Anh ta thậm chí còn
nhìn vào gương mà khóc.
Im mồm, anh chỉ cần bước đi thôi.
- Shaz, đừng làm ông ấy bị thương.
- Gọi cảnh sát.
- Thả tôi ra.
- Vào đây.
Cô không thể giết tôi.
Tôi là ủy viên đang tham gia bầu cử.
Thế thì có một cách đơn
giản để gây ấn tượng...
với những người không
biết anh, phải không?
Tôi sẽ bị trượt mất.
Vì gia đình anh à?
Nghe thật mỉa mai.
- Michelle...
- Tôi không có.
- Michelle, là cô đây.
- Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi không có.
Shaz?
Cô đã lôi bố cháu xuống đây.
Barry đây là nơi con bé ngủ.
Cô bé chờ cho đến khi mọi người
ngủ hết thì chạy xuống dưới đây.
Nói cho bố cháu biết
cháu đang làm gì ở đây?
Họ biết chỗ cháu trốn.
Ai cơ?
Những người ở trong Mất
tích vào không gian.
Bọn chúng đòi người máy.
Cháu không có.
Họ biết cháu ngủ ở đâu.
Họ muốn đánh cháu vì cháu không tốt.
Họ bắt mẹ đi vì cháu phớt lờ họ.
Cháu không thể ở trên đấy được nữa.
Barry, con bé cần giúp đỡ,
Anh sẽ làm gì chứ?
- Bố sẽ vào trong, con yêu.
- Không.
Con có thể ra ngoài.
Không.
Con phải ở đây.
Con sẽ ở đây.
Tôi muốn nói chuyện với con bé.
Một mình.
Không.
Con bé là con của tôi
chứ không phải của cô.
Sao con không nói cho bố biết?
Bố sẽ phát điên mất.
Không.
Bố sẽ không nổi điên.
Bố không ghét con nữa à?
Cô đã kết hôn đúng không?
Cô đã lấy Trevor Blundell.
Kết hôn?
Đến chết thì chúng tôi
cũng không thể quay lại.
Ý cô là, ngay cả khi
ông ta không chết.
- Chú ấy nói là cô đã chết.
- Vậy còn Grace thì sao?
Ông ấy kể cho cháu nghe
về con gái chúng tôi?
Ông ấy bảo là nó cũng
đã chết đúng không?
Thật ra là con bé không chết.
Ông ta đã bắt con bé. Khiến con bé
phải đấu tranh với ý chí của mình.
Thế nên cô mới đến Dolphin Heads.
Thế nên bố mấy đứa
mới dừng lại đón cô.
Thế nên cháu mới làm việc cho Trevor.
Đấy là định mệnh của cháu.
Tin cô đi.
Cô đã làm mọi thứ vì cháu.
Giờ đến lúc cháu vì cô.
Đi đi.
Bố cần các cháu.
Làm ơn cho tôi gặp Lan Davies.
Vâng tôi là Barry Moochmore.
Ian à?
Không được tốt lắm.
Con gái tôi Michelle.
Con gái tôi cảm thấy bị lừa dối.
Ian, nó nghe thấy giọng nói.
Nói giết nó.
Tôi nghĩ anh nên sớm gặp con bé.
Bố không ghét các con.
Ai nói là bố ghét các con.
Bố lớn lên với những người
đàn ông xung quanh.
Họ thường xuyên so sánh...
bố và anh trai với nhà Kennedys.
Bọn bố giống như Jack, Bobby
và Teddy ở cảng Hyannis.
Nhưng thực ra bọn bố là Barry,
Vince, Ken ở Dolphin Heads.
Ông nội...
Ông ấy cao lớn, tóc đỏ
giống như Joe Kennedy.
Ông ấy nói với bọn bố là bọn bố được
định trước để làm những điều vĩ đại.
Giống như những chàng
trai nhà Kennedy.
Nhưng đây có phải việc vĩ
đại bố làm được không?
Thị trưởng của một thành phố rác rưởi.
Với một bà vợ điên rồ
và 5 đứa con gái loạn trí.
Vậy sao bố không làm những gì bố muốn?
Những việc vĩ đại.
Bố chúng con là con gái, từ nay
đến lúc chết chúng con vẫn là con gái,
Thế nên bố có thể đừng
nói nữa được không?
Chúng con muốn bố về nhà.
Và nói chuyện với chúng con.
Đưa chúng con đến những
nơi như bãi biển.
Giống như một gia đình thực sự.
Vì chúng ta là một.
Nếu như bố cũng nghĩ như thế.
Và con muốn bố đừng nhìn
những người phụ nữ khác nữa.
Bởi vì ai cũng biết.
Mẹ cũng biết.
Nó rất xấu hổ.
Có một triệu năm thì
ta cũng không dám...
nói như thế với bố ta.
Nếu có ai đó mắc lỗi, ông ấy sẽ đánh
cho khỏi nhìn thấy ánh mặt trời luôn.
Đúng vậy ông ấy cũng
là một ông bố tồi.
Bố, đâu phải chỉ có những
cậu con trai nhà Kennedy.
Có cả những cô con gái nữa.
Một trong số họ bị điên
nên họ đã đuổi cô ấy đi.
Thế nên...
Bố cũng có phần giống Kennedy đấy.
Ừ, bố chắc là có.
Tôi là Doris Charles.
Ở đây có Elizabeth số 1
và rất nhiều bạn bè kì quặc của cô ta.
Không.
Cười lên.
Doris có vài điều cần nói với chị.
Tôi...
tôi...
- Tôi...
- Cái gì, cứ nói đi Doris.
Tôi luôn luôn...
ghen tị với em.
Vì em là một người rất
tốt bụng, ngọt ngào...
Và một sự thật là Mẹ yêu em hơn chị.
Không phải.
Phải.
- Không phải mà.
- Phải.
- Bà ấy như thế.
- Không đâu.
Phải, và bà Doris đây đã tức giận
vì điều đó trong nhiều năm.
Nhưng bây giờ thì không đúng không?
Đúng.
Bà ấy đến nhà chị hai lần một tuần.
Để uống trà với chị và mấy đứa nhóc.
Sau đó thì bà ấy giúp rửa chén bát.
Đôi khi còn hút bụi và
giặt là đúng không Doris.
Phải không?
Elizabeth là số 1.
Đúng vậy.
Và bà ấy cũng vô cùng xin lỗi.
Chị rất xin lỗi.
- Vì cái gì?
- Vì là một kẻ đáng ghét.
Ôi không.
Chị là kẻ đáng ghét nhất mọi thời đại.
- Hãy thừa nhận sự xấu xa của chị đi.
- Đừng bắt chị ấy làm vậy.
Đó là sự thật không thể
chối cãi như trọng lực vậy.
Đừng bắt chị ấy làm vậy.
À bà ấy vô cùng xin lỗi vì
không phải là một bà chị tốt.
Em rất xin lỗi.
- Chị không cần phải xin lỗi.
- Có chứ.
- Không Shirley.
- Tôi phải xin lỗi.
- Shirley? Shirley?
- Có mà.
- Tôi vô cùng xin lỗi.
- Shirley.
Cô ấy nói đúng.
Em không cần phải xin lỗi.
Chị đã không làm một người chị tốt.
Thôi nào Shirley.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Nhưng còn Barry thì sao?
Anh ấy vẫn giận em.
Shirley, tôi nghĩ
Doris là một kẻ đáng ghét.
Nhưng bà ấy nói đúng một điều.
Barry là một kẻ tinh ranh.
Đừng lo anh ta nghĩ gì bởi vì anh
ta chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi.
Mẹ.
Chào các con.
Mẹ, mẹ.
Mẹ là con.
Chào em.
- Em thấy thế nào?
- Em khỏe lắm.
Ôi thôi đi...
Tôi đã bỏ phiếu cho
ngài, Beverly cũng thế.
Ôi cảm ơn cả hai người.
Mẹ có thể về rồi.
Bọn con đã giọn nhà.
Và Noxious Nance thì phát điên,
phải không Shaz?
Bà ta đã phải vào phòng
giám sát nghiêm ngặt.
"Phòng Yên Lặng."
Donna thì bỏ theo một thổ dân bị les.
Chị nhớ Sandra không?
- Ồ Sandra, Cô ấy thế nào?
- Kết hôn rồi.
Với Donna.
Đây họ gửi cho chúng tôi một bức ảnh.
Họ trốn đi tới Adelaide và
Nance đã phải phóng theo...
bắt Donna về ở một siêu thị.
Và thế là bác sĩ của Sandra
nói Nance bị tâm thần.
Thấy chưa Shirley, lúc nào chị cũng
là người bình thường duy nhất.
Mẹ đoán được không?
Con bị tâm thần phân liệt.
Michelle thì bị còn Coral thì không.
Bố đã mời một bác sĩ thần kinh.
Là Lan Davies.
Em nhớ Lan chứ, cậu ta là người...
cậu ấy đã giúp đỡ nhưng em...
Cậu ấy đưa anh thuốc Clozapine.
Từ khi Michelle uống
thuốc, con bé đỡ hơn.
Mẹ không biết là mọi chuyện sẽ đều ổn
hay mình mẹ sẽ thất bại.
Đừng khóc, mẹ.
Con rất hạnh phúc.
Tất cả mọi người đều ghen tị với con.
Ra viện thôi Shirley.
Chị không thể ở đây thêm nữa.
Mẹ về nhà đi.
Chúng con nhớ mẹ lắm.
Chúng con dọn giường,
con rửa bát.
Kayleen thì lau khô.
- Về nhà thôi em.
- Tất cả đều gọn gàng rồi.
Mẹ nào?
Ừ.
Chiều thứ bảy, 7 giờ.
Ông ấy sẽ ở trong nhà cá và phun nước
bộ đồ săn cá mập của ông ấy.
Đó là lúc chúng ta hành động.
Người chủ thuyền ngu ngốc
còn chúng ta thì thông minh.
Nếu chúng ta muốn có Grace,
chúng ta cần phải trao đổi...
những thứ mà ông ấy muốn.
Cháu có hiểu ta nói gì không Coral?
Tìm chìa khóa,
khóa xích vào bánh xe.
Chúng ta sẽ kéo nó ra ngoài này.
Cô ấy không biết cô ấy có
ý nghĩa thế nào với tôi.
Cô ấy sinh ra mà không
có bản năng phù hợp.
Cô ấy không bình thường,
chỉ là một dạng khác của mất trí.
Chúng tôi gặp nhau
không phải là tình cờ.
Grace?
Có thể cô ấy không
phải là lời giải đáp.
Nhưng cô ấy là bước tiếp theo
trong sự tiến hóa của loài người.
Cô ấy là tuyệt nhất.
- Cậu đang hát cái gì vậy, anh bạn?
- Cái gì?
Sao cậu biết mấy câu đấy.
- Tôi tự viết chúng.
- " Bản năng phù hợp"?
Bước tiếp theo?
Cô ta đâu rồi?
Mụ đàn bà tâm thần đó đâu rồi?
Grace?
Con bé đâu?
Con gái chú đâu rồi?
Có ai đó đang đến?
Shir, không phải lo gì đâu.
Chúng tôi chỉ...
đi trộm lại con cá
mập cũ của tôi thôi.
Quay trở lại giường đi.
Shaz.
Con mụ già thối tha.
Đó là bắt cóc trẻ con.
Đừng lo, cô đã gặp phải những
tình cảnh còn đáng lo hơn.
Không, Shaz đừng...
Khi chị tỉnh dậy sẽ thấy
các con chị trở lại.
Còn tôi thì đã ra đi.
- Không..
- Mẹ, con sẽ lo chuyện này.
Hãy kiểm tra phòng
trước và cả hiên sau.
Đừng lo, a gọi cảnh sát vì
Shaz chứ không phải vì em.
Cô ta bị thần kinh.
Cô ấy tấn công tôi bằng dao.
Đừng nói nữa. Búp bê của tôi ở
đâu mới là điều quan trọng.
Chú ấy đã kể cháu nghe về cô.
Coral bôi đen mặt cháu đi.
- Grace chết đuối rồi.
- Cái gì?
Cô ấy nghiện ma túy.
Cô ấy bơi ngoài biển...
Cháu không biết gì về con gái tôi cả?
Con bé không nghiện và nó
cũng không bị chết đuối.
Con bé bị cá mập tấn công.
Chính là con...
cá mập ông ấy bày trong
phòng triển lãm.
Là con đã ăn thịt Harold Holt?
Nó không ăn thịt Holt.
Đó là mấy thứ rác
rưởi ông đấy bịa đặt.
Ông ta đã bắt nó 5 năm trước,
sau ngày Grace mất tích.
Vì ông ấy biết nó đã tấn công con bé.
Chú ấy đã yêu cầu lệnh
bắt giam cô, Shaz.
Chú ấy nói nếu cô đến gần,
chú ấy sẽ lại giam cô lại.
Lại?
Cháu đã nói với ông ta?
- Chú ấy biết trước rồi.
- Không được nói dối cô.
Cô là một kẻ nói dối.Chúng
cháu không đặc biệt...
chúng cháu cũng không
phải là bước tiến mới.
- Coral, đừng.
- Chuyện này đã tái diễn ba lần rồi.
Khi chú ấy chuyển đến
một nơi, và cô ấy...
lại tìm những kẻ kém
cỏi như chúng ta.
Không, em không kém cỏi.
Cô ấy tìm những người ngốc nghếch
và đơn độc, rồi cô nịnh bợ.,..
Báo thù, và trước khi
chúng ta biết sự thật,
Cô ta sẽ bôi đen mặt em để
giúp cô ta ăn trộm con cá mập.
Không Coral, cô ấy tin tưởng chúng ta.
Nói cho chúng biết cô đang nghĩ gì đi.
Câm miệng.
Nói với chúng cô chỉ
là con mụ dối trá.
Chúng mày là đồ vô dụng, quá ngu ngốc
để làm bản thân nổi bật,
quá lười biếng để
quan tâm đến ai khác.
Chúng mày ngoài nói dối
còn biết làm gì không?
Nghe chưa?
Chúng ta ngu ngốc, lười
biếng, và tầm thường.
Nhưng ít nhất chúng ta không tâm thần.
Rút lại lời nói đi.
Rút lại.
Cô nghe thấy giọng nói.
Cô nghe thấy tiếng con gái cô gọi.
Từ trong con cá mập đã chết.
Không ai có thể giúp cô.
Linh hồn luôn đi theo sau cơ thể mình
cháu biết không?
Nhưng nó có thể bị mắc kẹt.
Nó la hét trong đau đớn
và không ai ở đấy nghe thấy.
Nhưng một người mẹ có thể nghe thấy.
Linh hồn con bé mắc kẹt tại
ngoài khơi nơi con bé chết.
Tôi không thể lấy nó ra khỏi đầu.
Đi thôi.
Các cháu đã hứa với cô.
Chú ấy biết cô sẽ đến.
Mau đi khỏi nơi này khi cô vẫn có thể.
Đi đi Shaz.
Làm ơn.
Cháu không biết nó thế nào khi...
cháu quan tâm đến một người
còn hơn cả bản thân mình đâu?
Ripper.
Lùi ra sau.
Ở yên đó.
Đừng làm cô ấy đau.
Làm ơn.
Thứ sáu này chúng ta có ăn trưa không?
Hay là uống trà chiều?
Bố về nhà.
Chào cả nhà.
- Chị Moochmore.
- Vâng.
Tôi là Trevor Blundell.
Là ông chủ cũ của Coral.
Xin lỗi, cháu đã bỏ việc.
Chú cũng đã đóng cửa triển lãm.
Tối nay chú sẽ đi. Nâng cốc nào.
Chắc là mọi người rất buồn cho Shaz.
Nhưng các cháu đã làm rất đúng.
Họ sẽ thả cô ta ra thôi. Họ luôn luôn
làm vậy và cô ta sẽ lại bắt đầu.
Sao chú không đưa con cá cho cô ấy.
Cô ta không bao giờ lấy con cá.
Để quên đi những gì cô ta đã làm.
Cô ấy đã làm gì?
Cô ta nhìn mọi việc
theo cách khác người.
Bây giờ cô ta mới muốn bảo vệ Grace.
Thế cô ta đã ở đâu?
Có khi cô ta sẽ chết.
Có thể lắm.
Cô ấy không thể tìm tôi
trong 12 tháng tới.
Nó sẽ giết chết cô ấy.
Hoặc cô ấy sẽ tự giết chính mình.
Shaz không bao giờ như thế.
Thật thế ứ?
Một cô bé đã từng nói với tôi
rằng cô ta nhảy khỏi mái hiên...
tại vì không thích khuôn mặt mình.
Tưởng tượng xem nếu cô bé đó
biết thế nào là nỗi đau thực sự.
Chán chường. Thất vọng.
Có khi lại cắt họng của mình.
Hay cắt cổ tay.
Cố treo cổ trong phòng tắm.
Bằng dây chun của bộ Pyjama.
Biết đâu khí đó chúng ta lại may mắn
và không cần phải 5 phút kiểm tra.
Và rồi tất cả chúng
ta được giải thoát.
Tôi cũng đã từng có gia đình.
Chúng tôi ngồi quây quần
quanh bàn và nói về mọi thứ.
Về tương lai.
Chúng tôi đã có tất cả.
Chúng tôi chỉ không biết về tương lai.
Chào chú Trev.
Coral vô cùng xin lỗi nhưng
bọn họ đã lấy trộm con cá.
Nhưng họ để lại cái này.
Ôi anh bạn.
Cậu không thấy buồn chán à?
Cậu đang làm gì?
Không.
Chúa ơi chúng ta không có thời gian.
Làm ơn.
Giúp tôi.
Chào chị Shirley.
Wollongong thế nào?
Tôi không biết Jack.
Tôi đã ở trong trại tâm thần,
Nghe điên quá.
Ba ngày nay, anh ở đâu Barry?
Cái gì?
Em nói anh đã ở đâu ba ngày nay.
- Gì?
- Và cô ta là ai?
- Tôi đã vẽ nó.
- Cái gì?
Tôi thấy rồi.
Vậy là chẳng thay đổi
được gì đúng không?
Anh vẫn bỏ rơi em, Barry?
Thực ra thì anh đã bỏ rơi em lâu rồi
nhưng bây giờ thì anh thực sự bỏ em.
Còn cuộc bầu cử của anh thì sao?
Gì cơ?
- Anh nói cuộc bầu cử của anh.
- Cái gì?
- Cuộc bầu cử của anh ấy.
- Cái gì? Cái gì? Cái gì?
Nó đâu rồi?
Thẻ khẩn cấp.
Thể khẩn cấp.
Shirley! Shirley!
Anh đã giữ nó cho một dịp đặc biệt.
Đây là thác nước của em.
Nó được đặt theo tên em.
Nó đã được hội đồng thành
phố thông qua năm ngoái.
Nó nằm trong cánh rừng
gần Mount Warning.
Mất hai tiếng đi bộ từ đường cái,
nếu em mang theo cả dao phạt cây.
Thác nước Shirley Moochmore.
Đó là sự thật.
Tôi đã ngã xuống.
Sâu trong rừng rậm.
Và không có ai ở đó nghe thấy tôi.
Trừ một vài người.
Và người đó không phải là anh.
Anh đã từng có gia đình.
Đã từng có một người vợ.
Trev.
Thôi nào Trev,
Xin chào.
Tôi là Shirley Moochmore.
Tôi từng là bệnh nhân ở đây.
Tôi là người đã nghĩ chồng của mình
thắng giải Bánh xe may mắn.
Dù sao đi nữa thì bây giờ tôi ổn rồi.
Cảm ơn cô và Prozac.
Đây là con gái của tôi,
Leanne, Coral, Michelle...
Chúng tôi muốn gặp Sharon Thornbender.
Shirley.
Sandra.
Họ bắt Shaz vào đây sao?
Mẹ em thật là đồ rác rưởi.
Chờ đến khi hai người đó gặp nhau xem.
Mẹ sẽ không gặp chúng ta đâu.
Bà ta chắc mẩm chúng tôi là
những quái vật dị thường.
- Xem nhẫn cưới của chúng tôi đi.
- Nó đẹp quá.
Chúng ta đến gặp Shaz mà.
Thế nên chúng cháu
mang theo gấu Koala.
Và đây nữa.
- Đừng lo, đồ giả đấy.
- Không, không.
Nếu cô ấy không sao, tôi sẽ lẻn vào
và giả vờ là tôi đang bị bệnh.
- Cô điên rồi.
- Em cũng có thể làm thế.
- Mọi người tìm Shaz?
- Vâng.
Cô ấy nói không muốn gặp mọi người.
Thực ra cô ấy nói là không bao giờ
muốn gặp mọi người nữa.
Họ bảo tôi đưa cho cô cái này.
Họ nói cô sẽ hiểu.
Trèo lên những đỉnh núi.
Phóng tầm mắt từ thấp lên cao.
Đi theo những con đường nhỏ.
Hay bất cứ con đường nào bạn biết.
Trèo lên những đỉnh núi.
Lội qua mọi con suối.
Đi theo những ánh cầu vồng.
Cho đến khi tìm được giấc mơ của mình.
Bất cứ giấc mơ nào...
cũng cần bạn đặt vào đấy
tất cả tình yêu thương.
Nance, chị cảm thấy thế nào?
Hơi mệt đúng không?
Tôi biết mà. Chúng tôi vừa cho
dòng điện 1200 V qua đầu chị.
Đi bộ một chút nhớ.
Trèo lên những đỉnh núi.
Lội qua theo những con suối.
Đi theo những ánh cầu vồng.
Cho đến khi tìm được giấc mơ của bạn.
Bất cứ giấc mơ nào... Cũng cần bạn
đặt vào đó tất cả yêu thương.
Một lũ chết tiệt.
Tất cả mọi ngày trong
cuộc đời của bạn.
Cho đến khi bạn chết đi.
Nance.
Con gái tôi biết hát,
Nance, dù có chuyện gì
đi nữa, gia đình...
là những người luôn
chấp nhận chị dù chị là ai.
Hãy đồng ý cho họ quay về.
Mẹ con yêu mẹ.
Tìm kiếm giấc mơ của mình.
Con cũng yêu mẹ.
Nhìn xem Noxious
Đánh nhau đi.
Bà ta lại phát điên rồi.
Đi giải cứu con gái chị nào.
Aaaaa.
Ra tay tàn nhẫn.
- Nó đây rồi.
- Jane, trông Ripper.
Đứng ra sau.
Nhanh lên.
Đập đi.
Shaz.
Tránh xa cái tủ ra.
Ripper, bình tĩnh.
Không, Trevor, không thể,
Tôi sẽ bắn.
Tôi sẽ bắn chết cô.
Cứ làm đi. Vì lần này
tôi sẽ lấy nó cho bằng được.
Hoặc là con bé được tự do
hoặc là tôi sẽ đi cùng con bé.
Con bé chết rồi,
sao cô không thể để nó chết.
Con bé gọi tôi.
Anh cũng nghe thấy nó.
Tôi biết là anh cũng nghe thấy.
Tất nhiên là tôi có nghe thấy.
Ngày nào...
tôi cũng nghe thấy
con bé gọi tôi.
Từ trong tim tôi, trong kí ức của tôi.
Chứ không phải là từ trong
con cá mập chết tiệt kia.
- Trev.
- Im đi Coral.
Cô mất trí rồi.
Anh có muốn kết thúc
mọi chuyện không Trev?
Bóp cò đi.
Vì tôi không thể nào dừng lại.
Giúp tôi, anh là người
duy nhất hiểu được.
Giúp tôi.
Bắn đi.
Không.
Đi thẳng.
- Đi.
- Mẹ lái về phía trước.
Cố lên Trev.
Chậm thôi.
Chậm thôi mẹ.
Mẹ đi chậm thôi.
Mẹ đang đi chậm.
Được rồi.
Cẩn thận Trev.
Cũng không khó lắm.
- Cái gì?
- Đưa tôi dây thừng, ném nó đi.
Tôi bắt được mà.
Ném đi.
Tôi bắt được rồi.
Khi cô ấy kéo cái bể, thì kéo lên.
Em yêu anh, đồ xấu xa,
Cô điên rồi.
Giờ làm gì?
- Lái đi.
Dừng lại.
Trev.
Shaz.
Bố trông có vẻ hối lỗi.
Ông ấy chỉ muốn mẹ lộ diện cho chiến
dịch phát động của ông ấy mà thôi.
Thôi nào mẹ.
Hãy xem Shaz đã làm gì?
Nói với bố con mẹ sẽ đi.
Với một điều kiện.
Thưa các quý ông và quý bà.
Ngài ấy là thị trưởng
hiện tại và tương...
lai của hội đồng thành
phố Dolphin Heads.
Barry Moochmore.
Cây nhung tuyết.Cây nhung tuyết.
Mỗi buổi sáng đều chào tôi.
Ngài đang làm gì vậy?...
Những cây nhung tuyết trắng bé bỏng.
Sạch sẽ và tỏa sáng.
Ngài điên hả?
Bịt mồm vào.
Trông thật hạnh phúc
khi nhìn thấy tôi.
Những bông hoa tuyết,
liệu mày có thể lớn lên và ra hoa.
- Đừng hát nữa.
- Lớn lên và ra hoa.
Mãi mãi.
Ngậm mồm đi.
- Cây nhung tuyết, cây nhung tuyết.
- Im đi mà.
- Ban phát cho quê hương tôi.
- Anh sẽ phải hối tiếc.
Mãi mãi.
Cây nhung tuyết.Cây nhung tuyết.
Mỗi sáng đều vẫy chào tôi.
Cây trắng, nhỏ.
Sạch sẽ và tỏa sáng.
Trông mày thật vui khi thấy tao.
Những bông hoa của tuyết.
Liệu mày có thể lớn lên và ra hoa.
- Lớn lên và ra hoa.
- Lớn lên và ra hoa mãi mãi.
Cây nhung tuyết.
Ban phát khắp quê hương tôi.
Trông họ giống như nhà Von Trapps.
Moochmore, Moochmore.
Dịch bởi: Teajun.
Xấu hổ quá đi mất.
Tôi sẽ sống ở đây.
Không.