Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Cứu tôi
Đợi đã
Không!
Cứu
Emma còn sống
Em nghĩ mọi chuyện sẽ
không còn như trước nữa
Tin anh đi,
nó vẫn như vậy thôi
Em rất nhớ mọi người
Đó là cuộc sống, em yêu
Đôi lúc, chúng ta phải đến những nơi khác
Nói với em đó không phải lỗi của anh.
Chỉ là những tình huống tệ
anh phải xử lý, em đồng ý chứ?
Nhưng những thứ đó không nên xảy ra.
Nếu anh không làm
anh nghĩ em sẽ không yêu anh.
Đừng tự gạt mình chứ.
Anh thấy mệt
Dừng lại và qua đêm đâu đó đi.
Xin chào...
Đừng nói với tôi là cậu đến để hỏi đường
Tôi có 15 phòng cho cậu đấy.
Tin tốt là tôi biết mình sẽ đi đâu
và tin xấu là tôi chỉ cần một phòng
Được, tôi cần kiểm tra
Đưa tôi thẻ tín dụng
Wow!
ngon đấy, của cậu à.
À, đi cùng tôi
Vâng!
Tên này lạ quá
Bố của tôi đã không tha thứ cho mình
vì những cảm kết lịch sử
Vậy, chắc cậu mệt rồi?
Phòng...số 8, thế nào?
Tốt ...
Tôi thích nó
" Người dân thứ 13 đã bị giết ..."
Xem mình đã làm gì này
"Lực lượng địa phương và FBI"
"Tìm kiếm khu vực phía Bắc ..."
"cho bất cứ bằng chứng nào
về nạn nhân mất tích Emma"
"Cái chúng ta có thể nói, dấu vết..."
"khoảng 6 tháng trước, cho biết ..."
"Emma còn sống"
Không có giả thuyết nào là không thể
nhưng 3 cô gái bị bắt cóc
nửa năm trước,
chuyện rõ ràng rất kỳ lạ
Nhưng, sau khi cô ấy bị bắt cóc
Một cô gái khác
Em nghĩ gì?
Em không nghĩ anh đã làm chuyện đó.
Bây giờ anh có một cơ hội
Luôn luôn có cơ hội
Em biết chuyện kết thúc thế nào chứ
Tháo khăn tắm ra
Anh xin lỗi!
Xin lỗi về tất cả
- Đàn ông không bao giờ bi lụy để xin lỗi
- Anh không thích bị lụy
Anh chỉ làm theo một cách khác
Tại sao mọi thứ nơi anh
đều khác biệt?
Em thích sự bình thường
Anh ước gì có thể
nhưng anh không làm được
Nói với em anh yêu em nhiều hơn thế
Anh không yêu cô ta hơn em
Anh chưa bao giờ yêu
Đó là sự khác biệt
Sức lực đâu hết rồi anh bạn?
Cậu đứng đó nói thì dễ đấy
Đang đùa tôi sao
Jack bước xuống và mở cổng đi
Tại sao?
Vì cổng không thể tự mở
bố cần con xuống mở nó, đi nào
Cảm ơn!
Rắc rối rồi!
Cẩn thận
Đến nhà rồi
Nghe theo tao
Chúng ta sẽ nói chuyện tử tế
Nói chuyện tử tế
Mày không nghĩ quá muộn để nói gì rồi sao?
Đưa điện thoại đây cho anh
Chuyện gì vậy, anh bạn!
Thằng khốn kiếp!
Đủ rồi!
Khỉ thật!
Vấn đề của mày
là đếch chịu suy nghĩ
Hắn có điện thoại
Mày có điện thoại
tao có nên bắn mày?
Bọn cớm trong vùng có thể nghe tiếng súng
Mày gây rắc rối rồi đó, Flynn
Xin lỗi đã gây rắc rối cho
cái đồ chết tiệt mày
Mày nghĩ sẽ có chuyện gì chứ?
Chúng ta chỉ việc ngồi xuống
uống trà
Bọn họ đang trong kỳ nghỉ Flynn
Bây giờ thì chúng được nghỉ ngơi vĩnh viễn
- Chết tiệt!
- Nghiêm trọng rồi, hết rồi
Khỉ thật!
Đang mếu máo đấy à?
Mày đang khóc à?
Mày đã làm gì vậy?
Ethan làm nó im ngay đi
Im miệng? Cái gì chứ...?
Mày ngậm miệng ngay đi.
Giá như chúng ta không ở đây
Thôi nào, đi mau
Anh phải làm
- Anh đói
- Vậy thì đi ăn đi
Để em lại đây một mình à?
Được rồi
Bữa tối thế nào nếu có Pftaten?
Hợp lý đấy?
Em biết anh làm gì ngoài đó
Không đúng đâu
Chúng tôi nên ăn tối ở đâu?
Để xem nào, đi khoảng 20 dặm
Rẽ phải gặp đường cao tốc 21
Có một nơi tên là "Healing"
Đồ ăn ngon đó
Tuyệt, cảm ơn
Cậu ấy đối xử với cô không tệ chứ?
Được rồi, khỉ thật. Cứ thưởng thức bữa tối
tôi sẽ đợi hai người về
Có gì đó không ổn
về cô ta
Anh nghĩ có mối quan hệ nào
với những người khác
Cứ ăn trước đã
Nhìn có vẻ không khó
để tìm một bàn nhỉ
Đừng gọi món cá đấy
Như vậy được chứ?
Đừng mơ nữa
Cứ thoải mái tìm chỗ ngồi
Ngồi đâu cô cậu thích
Vắng vẻ trong một tháng rồi
Amber sẽ phục vụ cô cậu
Amber dọn bàn
Xin chào ...
Tôi là Amber
Hôm nay cá là món đặc biệt
Và món thịt cũ
Không có trứng
vì không ai gọi à?
Hài hước đấy. Tại sao tôi không mang
gì đó cho anh chị uống nhỉ?
rượu
Khỉ thật!
Chào!
Óc hài hước của bọn mày đâu rồi?
Cái đó làm tao vui
Cậu ta điên thật rồi
Chúng ta là một đội
Mày, là bạn tao, lại có khả năng chết tiệt
là trả tiền cho bọn tao đồ khốn
Ethan nói đúng
Hôm nay mày sẽ trả
Cố bù đắp cho nó
Có thể chúng ta sẽ lại làm bạn
Đúng đấy
Mày cũng giận tao à?
Nếu mày mở miệng nói chuyện hôm nay
tao sẽ tẩng cho mày một trận đồ khốn
Chỉ nói thôi ...
Ngậm miệng!
Mày chỉ có thể mở miệng
khi trở thành đàn ông
Tao nghỉ một chút
Đừng nói là em đang lo
về cân nặng đấy.
Con gái cần phải cân đối mà
Em điên rồi
Ai nói vậy nhỉ
Này, cưng không ở đây nhỉ
Anh nghĩ em bị điếc đấy
Tao nghĩ bọn này bị điếc
Cô ấy vừa bị cúm
Vậy à?
- Mày vừa đến đây à?
- Bọn tôi đang đi nghỉ
Lái xe xung quanh
với món đồ quý giá của mày?
Đây là thứ quý giá nhất tôi có
Đúng nhỉ?
Em trị giá bao nhiêu?
Làm ơn, chúng tôi không muốn
rắc rối nào đâu
Đi chỗ khác, được chứ?
Nếu mày muốn nghe một thằng ngốc
ta có thể giới thiệu cho mày
Được chứ?
Có vẻ bạn gái của mày
nhìn tao với vẻ thiếu an toàn
Có vài chuyện anh muốn biết,
Em thích nghe chứ?
Đừng
Vâng.
Mày không phải loại đó
Tin tao đi, tao biết rõ đấy
Đừng để ý cậu bạn của tôi
Cậu ta chỉ có ý thân thiện một chút
Đi thôi!
Làm ơn bỏ qua
Nhanh lên
Đừng quậy
nơi tao ăn
Có thật em là thứ quý giá nhất của anh?
Em nên hiểu ý của anh, vợ ạ
Cái này phải gọi là cái quái gì đây?
Mày nên được thông báo
chiếc xe này sẽ ở đậu ở đây
Chủ của nó đâu?
Trạm xăng
Sau khi bị thuyết phục
Ethan đã đồng ý hợp tác
Tao đã nói với mày, tao không thích
mày lôi em trai tao vào mấy thứ vớ vẩn của mày
Thằng cha đó với giàu có
lại đến đúng lúc lúc chỗ
Chúng ta sẽ tra tấn một chút
có thể lấy được tài khoản ngân hàng hoặc số mật mã
Bắt cóc
và tra tấn là ý của mày
Vậy tao không được làm theo ý mình à?
Tại sao mày không để tao yên nhỉ?
Flynn, có bất kỳ rắc rối nào hôm nay
tao sẽ giết mày
Rõ chứ?
Bọn tôi đang ở đâu?
Tận cùng của trái đất
Hài đấy
Cái này có làm mày vui không?
Bọn chúng có làm đau em?
Mày nghĩ gì nào?
Em sẽ tự sát
Hãy tha thứ cho em.
Đừng nói nữa, cưng à.
- Em không chịu được điều này nữa
- Tao đã nói mày ngậm miệng mà
- Cưng à, đừng
- Sẽ không như vậy nữa chứ
Khỉ thật!
Ôi chúa ơi!
Hẹn gặp anh kiếp sau
Không!
...! AAA
Cái quái gì thế này?
Chết thật! Cái gì thế này
Và giờ tao sẽ giết mày
Mày tiêu rồi, thằng khốn
Chết tiệt
Mày nhầm rồi,
Nhưng lần này, mày bỏ lỡ rồi
Đó là lỗi đầu tiên
Mày nghĩ cái còng này giữ được tao à
Thôi nào!
Tao cần ai đó ra giúp này
Quá trễ để gây rắc rối rồi đó
- Cái quái gì thế này?
- Cô gái này tao tìm thấy trong cốp xe
Chết tiệt, mùi gì kinh thế
Được rồi, bình tĩnh nào
Tao sẽ tháo cái này ra
- Cắn à
- Chết tiệt
Này, này
La hét gì ngoài đó vậy?
Có một đám vớ vẩn dưới kia
- Mới 2:30 sáng
- Bên dưới có một cô gái la hét như bị con gì cắn vậy
Quần áo của anh?
Có vẻ Jean và Flynn là một cặp
lúc ở nhà hàng
- Anh phải xuống kiểm tra?
Không!
- Anh phải xuống dưới
- Không!
- Anh phải đi
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Flynn kiếm được cô ta trong cốp xe
Hắn ở đâu?
Anh đã giết hắn
Làm ơn nói cho tôi biết
Hắn là ai?
Ôi chúa ơi, có chuyện gì vậy?
Chúng ta phải rời khỏi đây
- Phải đi...
- Dùng radio, gọi cho Ethan
Ngay bây giờ
đi
Không
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay
Tại sao không để tôi đi?
Cô đang làm gì
trong cốp xe đó?
Trả lời đi
Trả lời?
Hắn phải di chuyển
Hắn biết họ đang đến, nên đã đến chỗ này
Hãy nghe tôi,
hắn sẽ đến đây kiếm tôi
Tai sao cô không cho chúng tôi biết
tên hắn là gì?
Hắn không có tên
Hắn sẽ đến
và giết tất cả mọi người
Bố,
Ethan không bắt máy
- Cứ tiếp tục gọi đi
- Các người không thể bắt hắn
Nếu không trả lời
rất tiếc anh ta đã chết
Làm sao cô biết?
Ngậm miệng lại đi (Flynn)
Làm ơn hãy gọi cho cảnh sát
Các người bị thiểu năng sao?
Đi đón Ethan ngay
Tôi sẽ đi với anh ta,
Chuyện này bắt đầu làm tôi ngứa tay rồi
- Tôi không được hắn tôn trọng
- Đó không phải là khu đọc sách
Nếu muốn được tôn trọng
cậu phải có cách của mình
Cậu phải trưởng thành hơn mới được
Đúng, giống như Flynn?
Flynn có vẻ hơi tồi
Nhưng một tên lính trung thành
không có nghĩa lý gì cả
- Tôi không muốn cảnh này nữa
- Cùng một đứa con gái không phải là cách của cậu chứ?
Làm cho cậu dũng cảm hơn
Đó là bạn gái của tôi
cô đang nói gì vậy
Thôi đi!
Có gì đó không ổn
Được rồi, đi thôi
Có ở đây chứ Ethan?
Có chuyện quái gì với cái radio thế này?
Chết tiệt
Cái quái gì thế này!
Tên khốn nào đã giết anh ta?
Không ai có thể giết Ethan
Có chuyện gì ở đây vậy?
Gì thế này
Chuyện này đi quá xa rồi
Flynn gây chuyện rồi?
Tôi cũng nghĩ vậy
Ghê thật!
Cầm lấy.
Tôi nghĩ nó hợp với cô
Này
Đang làm gì vậy Aavtah?
Chỉ là cô ấy cần sạch sẽ một chút
Khi nghe được tin của Ethan
chúng ta sẽ biết phải làm gì
Tôi đã nói rồi
Anh ta đã chết
Cô không biết em trai của tôi
Tôi sẽ không bao giờ biết
Có chuyện gì với cô vậy
Cô tên là gì?
Tôi có một câu hỏi
Mọi người có biết
chúng ta đang đối mặt với chuyện gì không?
Cô gái chết tiệt đó đâu
Tao đã dặn đừng bỏ mắt khỏi nó mà?
Các anh có biết mình đã cười nhạo tôi thế nào
khi tôi xem mấy chương trình trên TV chứ
Chỉ cần đợi mà xem
Nhóm cướp ngân hàng
đã giết chết nhiều gia đình
Nhưng tôi thật sự rất quan tâm
đến một câu chuyện
Cưng à, đừng phí thời gian của bọn tao
Là cái này
Là cô đúng chứ?
Không phải là một buổi tối thứ sáu bình thường
trong một buổi cắm trại ...
"Một đêm, nhiều phụ huynh đã mất
15 con em của mình mãi mãi "
"Theo lời Emily, cô bé cùng bạn bè
đang tổ chức tiệc "
"ăn mừng kết thúc học kỳ
như nhiều học sinh khác "
cảnh sát không biết tội ác ký lạ này xảy ra
như thế nào và tại sao
nhưng tại hiện trường, 14 học sinh
chỉ một học sinh không được tìm thấy
Emma Ward
Không ai biết hung thủ
Cho đến bây giờ...
Máu trên mảnh chai
Bây giờ chúng tôi tiếp tục điều tra mục đích tội phạm
Và, các nhà chức trách vẫn đang tìm kiếm
Tên lái xe sao
Một tên điên đã làm vụ này
Chúng ta vừa gặp mặt
không có gì phải lo
Đúng rồi, hắn sẽ săn tên khốn
kẻ bắt cóc bạn gái hắn ta
Tao không nói về vụ
kiếm được một khoản tiền béo bở nhỉ
Emma, cô biết hắn không làm gì
chúng ta mà
Forge
Ở yên đây
- Tao muốn tìm tên khốn đó
- Bọn tôi đã tìm hắn
Có lẽ hắn đã chaỵ vào rừng
Vậy chưa xong đâu
Chúng ta sẽ không gọi cho bọn cớm
Ai đã làm ra chuyện này
Đừng quên chuyện đã làm
Tao cũng vậy
Đưa Ethan khỏi chỗ này
kiếm cho nó một cái quan tài
Chúng ta phải dọn sạch đống bữa bãi này
Tại sao chúng ta không
biến khỏi cái đất nước quái quỷ này?
Nếu không sẽ không được
chôn cất tử tế đâu
sẽ không đào mộ
Nó sẽ bay nhanh thôi
tao sẽ dọn trong cốp xe
Thật vớ vẩn
Tao đã đưa nó về đây
Tôi đã nói với anh, anh nên nghe tôi
Tôi muốn biết chính xác người chúng ta đang đối đầu là ai
Cô gái ấy đâu?
Paddy
Chết rồi
Tôi nghĩ hắn đã giết cô ta
Tại sao? Không hắn sẽ không làm vậy,
không làm vậy với cô ta
Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi
Tôi có nên coi cô là bạn không nhỉ?
sẽ đi cùng đường với chúng tôi
Tôi đang hỏi cô đấy
Ngăn cô ta lại
Đứng lại.
khôn ngoan hơn đi nào
Tốt hơn là nên lo mạng mình trước đi
Được thôi
Tốt nhất là đợi
các người bị giết hết
rất vinh hạnh để chờ
Hắn nói với tôi đã lấy được
2 triệu đô
Danny, đừng ngồi đó đếm tiền nữa
Để mắt đến con khốn đó
Nếu cô ta di chuyển, xử cô ta
Sau khi chúng ta rời khỏi chỗ này
bắn bất kỳ đứa nào bước chân vào nhà
Đợi đã '
Ý ông là gì khi nói chúng ta?
Ngồi đó không thể kiếm được hắn ta đâu
chúng ta sẽ trở lại để
bảo vệ các cô gái chứ
Không ai được quay lại
trong khi săn tên khốn đó
Và chúng ta sẽ cho hắn một trận
Như vậy ổn chứ
Có hợp lý không vậy
Đi thôi!
Tên khốn đó!
Chào đồ khốn
Cậu thấy hắn chứ
nguyền rủa mày
Tiến lên và đánh như một thằng đàn ông
đồ khốn
Bắn trúng tôi rồi
Tôi sẽ chết mất
Danny
Tôi sắp chết rồi
Không
- Hop đâu rồi?
- Tôi sắp đi rồi
Tại sao
Chuyện này là thế nào?
Tôi bị bắn rồi
Lại giúp tôi đi
đồ chết tiệt
- Khỉ thật
- Đỡ dậy nào
Đặt cậu ta lên ghế đi
- Bố em đâu?
- Anh không biết, không biết
Không!
Đợi đã ...
Để tao xem nào
Nó chỉ bị thương bên ngoài thôi, anh bạn
Mày sẽ không sao
Đừng bỏ đi
chúng ta sẽ không bỏ lại Hop
- Ai làm chuyện này?
- Thằng khốn
Khỉ thật
Hắn sẽ không đi nếu không có cậu
Nghe đây, hắn có thể ở bất cứ đâu
Cô muốn ra kia, rồi tọng một viên
để không mở miệng nữa
Cứ làm đi
Cái quỷ gì vậy
- Hắn đang làm gì?
- Hắn cài bẫy
Cậu...
đã giết con người chết tiệt đó
Người nào
Giết người nào
Không phải việc của cô
Có lẽ anh là một trong đội những kẻ xấu
Tôi sẽ theo anh
nếu nó không làm tôi phải chết lần nữa.
Tôi không mang theo một con khốn
- Mày là ai?
- Tùy mày muốn cho là ai
Mày đang đi sai rồi đấy
người của tao sẽ kiếm được mày
Có lẽ chúng sẽ là những người hùng
Tốt thôi
nhưng bây giờ
Đồ khốn kiếp
sẽ phải có hy sinh
vào ngày mai
Có trăn trối gì không?
Xin chào!
Tao có cô gái của mày
Bọn họ đang giữ cô ta
Mày có thể đi đâu mày muốn
Không!
Tao muốn sẽ lấy nó theo cách của tao
Tao nghĩ mày giúp đỡ
chỉ tổ làm tệ hại thêm
Mày làm được không?
- Làm thời gian quay lại
- Không
Không
Mày có biết tao ghét
bọn tội phạm tầm thường chứ?
Chúng quá tệ
Mày đang nói gì vậy hả?
Đặc biệt, chúng tao
là những người giỏi nhất
Như vậy tốt chứ Maldik?
- Nguyền rủa mày!
- Vậy, tao sẽ không đợi thêm nữa
Mày biết tao là ai không
Tao là ai
Tao không biết,
một tên giết người hàng loạt
Giết người hàng loạt
Chúa ơi
Giết người hàng loạt sẽ hoạt động
theo một cách nhất định
Tao giết bất kỳ,
kẻ nào làm tao điên tiết
Có hai điều mày nên biết về tao
Những kỳ nghỉ vui vẻ
Và vài món lưu niệm
Đó là động lực
tao làm việc
Trong nhà đó có bao nhiêu người?
Nhanh
- 5
- Cô ta cảm kích vì là một trong số bọn bay
Được rồi, sẽ hoàn thành tâm nguyện cho mày
Còn trăn trối gì chứ?
Thả tôi ra
Mày thích chứ
Tao nghĩ nó đã rõ ràng rồi
Nhưng
tao nói không
Không, làm ơn
Tôi nghĩ cô muốn giết hắn
tên đã làm như vậy với cô
hy vọng tràn trề
Tại sao cô
Tôi nghĩ cô có thể nói
hắn yêu tôi
Hôm nay, chúng ta sẽ làm gì đó
thách thức một chút
Hãy xem quyền năng mà em có
Khác với những sinh vật khác
Điều duy nhất giữ em ở lại đây
là tôi
Có chuyện gì xảy ra với tôi
em sẽ chết
Sự thật là
Tù nhân được tìm thấy một thời gian dài
sau khi bị bắt
để rời bỏ nhân tính
sau vụ bắt cóc
một thời gian dài trong tuyệt vọng
Họ là kẻ ăn thịt người
Em biết tên khoa học của nó là gì chứ
Làm ơn, thôi đi
Đó là chôn sống
Nghe cho kỹ đây
Khi tĩnh mạch bị tác động ...
Máu trong cơ thể sẽ chảy trong 10 phút
Không phải trên phim
khi tĩnh mạch bị tác động
Ngay lập tức sẽ chết
Không
Nhưng không thể cứu được
dù nạn nhân nhận được bất kỳ chăm sóc thích hợp nào
Em biết nó là gì không
Không
Không, cưng à
Tôi không phải là bác sỹ
Nhưng có thể nói rằng
em sẽ bị nghẽn tĩnh mạch
và tăng huyết áp
và việc thắt chặt tĩnh mạch rất quan trọng
Tại sao anh lại nói với tôi điều đó?
Vì dù em có ghét tôi đến đâu
em vẫn sẽ làm mọi cách để cứu tôi
Chuyện gì có thể xảy ra với bố tôi?
Bố của cô sẽ không đi một mình đâu
Không phải là bị giết chứ
Ông ta sẽ gặp khó khăn một lúc
sau đó bị giết
Tại sao hắn không giết cô?
Hắn cố gắng biến đổi tôi
Hắn đã làm gì với cô?
Đánh cô?
Cô nên chạy ngay
nếu có cơ hội
Được thôi
Cố uống nó đi
Tôi muốn chết
Uống đi, được chứ?
Thôi nào
không ai chết
khi tôi ở đây, được chứ?
Chúng ta cần đưa cậu ấy
đến chỗ nào đó có sự giúp đỡ
Ý hay đấy
Gọi xe cứu thương
Chiếc xe đang đậu ngoài kia thì sao?
Nó hỏng cả năm nay rồi
Bố chết
Ethan cũng vậy, Matt đang không khỏe
Biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ chết cả bọn
Gì cơ?
Không ai quan tâm
cô nghĩ cái quái gì đâu
Nghe này, đồ khốn ...
Không phải bố tôi dành ưu ái cho cô,
có nghĩa là cô đã là mẹ tôi
Nhưng ông ấy chết ngay trong nhà của tôi
vậy bây giờ thì ngậm miệng lại
- Hoặc biến khỏi đây
- Chết tiệt
Chào!
Thôi nào, con khốn
Đủ rồi
Ai đó đang gõ cửa
Tôi sẽ lấy cái tôi cần
Cái đó sao
Các người là đồ hèn
Tôi sẽ chống mắt ra xem
Có phải là Hop?
Không, là một cái túi
Túi gì?
Tôi không biết, đại loại là một cái túi
Tránh ra
Không, đừng mở cửa
Thứ trong túi
không hay ho gì đâu
Tránh đường cho tôi
Đó là nhẫn của bố tôi
Là máu sao?
Chết tiệt.
Đóng cửa lại
Đủ rồi, đồ khốn, thôi nào
Chết tiệt
Danny, chúng ta nên rời khỏi đây ngay
Anh có thể khởi động cái xe đó
Mày bị điên nặng đấy à?
Nếu chúng ta không làm gì lúc này
Tao sẽ không thể sống thêm đâu
- Mày làm được sao
- Tao biết
Tao có thể làm cái xe chạy được
Rời khỏi cái nơi chết tiệt này
Biến
Được rồi, Danny
Mày có thể nhận ra
bẫy ở đâu chứ
Em sẵn sàng chứ?
Đi thôi
Ở đây đi
Không nên để họ đi
Tại sao cô nói vậy
Bỡi vì nếu số người chết là 5
giờ chỉ còn 3 người
Cuối cùng tôi đã biết
sức mạnh của những con số
Em yêu anh
Anh cũng vậy
Thôi nào
Được rồi
Không
Chúng ta phải làm gì?
- Anh không biết
- Không!
- Sửa lại thôi
- Đừng bỏ rơi em
Đợi ở đây
Anh à, nhanh lên
Chết tiệt
Anh đang thử
Khi anh bảo em hãy
nhấn vào động cơ
Được chứ
Sẽ nhanh thôi
OK?
Nhanh lên
Cẩn thận đấy
Không
Danny, thôi nào, làm ơn đấy
Đi
Được rồi, chạy rồi
Vào xe đi
Thật sao, anh làm được sao
Danny, được rồi
Mau vào xe đi
Làm ơn vào xe đi
Chết tiệt
Ôi chúa ơi
Chúng ta phải đi ngay
Khi tôi nói chạy
chúng ta sẽ cùng chạy
Chúng ta sẽ đến chỗ khốn kiếp nào chứ?
Cô không nghe cái quỷ gì sao
Nó đang ngoài rừng cây đó
Chúng ta phải đi ngay
đi thôi
Cứu
Chúa ơi, Danny
- Danny
- Nó chết rồi
Danny chết rồi
Lên xe ngay
Mày đã cố gắng hết sức, nhóc ạ
Khỉ thật
Giúp tôi
Kinh thật
Tên khốn này
Chúa ơi, cậu ấy còn sống
, Đồ ngốc
Nhìn cậu ta đi
- Đồ khốn, tránh ra
- Nhìn đi
Nhìn nó đi,
cô nghĩ tôi ưu ái cho nó sao.
Đồ khốn
tôi sẽ đưa cậu ấy lên xe
Tại sao anh lại làm vậy?
Vì nó làm tôi khỏe hơn
Không phải việc sai trái này
Cô may mắn đấy
Thật đáng sợ
Đốn mạt
Lẽ ra tôi vừa cứu mạng các người
các người phải biết nói cảm ơn chứ
Tôi chắc, Danny sẽ rất biết ơn đó
Tại sao anh không bật đèn
Tôi không hỏi ý kiến của cô
Nếu chúng ta không đi đủ xa
chúng ta sẽ không chắc chắn sống được
Khỉ thật
Anh đã giết một người
người thực sự còn có linh hồn
Đúng vậy, vậy thì ảnh hưởng gì đến cô
Đảm bảo cô ta không chạy đi đâu
Cô biết gì chứ
Lại đây
May mắn sẽ đến với anh bạn
Gì thế này
Này, anh bị tai nạn hay gì vậy
Chính xác
Anh cần đi nhờ đến đâu chứ?
Mọi thứ sẽ càng tốt hơn
Này thiên tài, anh có kế hoạch chứ?
Tôi cần phải nghĩ
Chào anh bạn
Chào buổi tối
Tôi hy vọng cậu không đến hỏi đường
tôi đang có 15 phòng sẵn sàng
Một cái là đủ, cảm ơn.
Cậu một mình à?
Ông định hỏi khoảng chục câu hỏi nữa sao?
Phòng số 3 thế nào?
Tốt
Tôi cần thẻ tín dụng
Dĩ nhiên
Đây là tên của cậu à
Nó đó
Đậu xe ở đâu tùy cậu
Ngủ ngon
Chào, sếp, tôi là Harris
Tôi sẽ lái sẽ khắp đất nước
chỉ có cô và tôi
Nếu vận đen
chúng ta sẽ cùng chết
Và hãy hy vọng
sau những cái vớ vẫn này
sẽ không bao giờ xảy ra
Cậu nghĩ mình là thiên tài thật à
và cô, thưa cô
Nếu không cải thiện cách ứng xử
tôi sẽ giết cô
Hơi điên một chút
Nhìn cô này
Chúng ta đi vào trong
và nhận ra rằng
Và chúng ta có Emma chết tiệt còn sống
Như vậy tuyệt lắm
Vậy chúng ta phải làm gì đây
khơi dậy ham muốn
Thoải mái nào
riêng tư chút đi
Đầu tiên
cô phải tự nhiên
tư nhiên
Anh sẽ đưa tôi về nhà
Cô không nghĩ
tôi dính vào...
Đó là chuyện điên rồ, đúng chứ
Tôi sẽ đưa cô đến thẳng chỗ bố cô
Vì tôi muốn có tiền
Cô không thể đáng giá
2 triệu đô
Tôi nghĩ cô ít nhất đáng...
5 triệu
Cô nghĩ gì nào
Lại đây
Ngoan lắm
Tốt
Tôi phải đi toilet
Tôi sẽ ở đây
Ngoài đó có súng đấy
Tại sao?
Vì cô sẽ không mong được sống sót về nhà
nếu cô không làm
Vậy cô sẽ giết anh ta
Cô rất ghét anh ta
Tôi không kiếm được ai để giết
Nhưng nó khác
Có lẽ tôi nên giết cả hai
Tốt
Hoặc cả hai tự hạ nhau
Chết tiệt
có gì ở đây vậy?
Cô muốn chơi ở đây à?
Tôi nói với anh
tôi sẽ không làm
Tôi không nói gì về việc đó
Tôi chỉ mệt mỏi và muốn nghỉ
Tôi không muốn làm chuyện này
với một cô gái xinh đẹp như cô
Em đã cứu sống tôi, Emma
Anh sẽ làm vậy với tôi chứ
Không gì hơn nữa
Em không nên yếu đuối
Chìa khóa,
để ra ngoài
Không có chìa khóa nào cả.
Vì cửa không khóa
Đừng nói dối tôi, Emma
Em có thể lựa chọn
Em đã chọn tôi
Anh sẽ không thích hắn đâu
Vì anh sẽ không sống sót được
Tôi không sợ hắn
Cảnh sát đây
Khỉ thật
Đứng dậy
"Cảnh sát đây"
Hãy mở cửa ra
Không được nói gì cả
Chào buổi tối, thưa ông
Chào buổi tối
Chúng tôi có vấn đề
Có vẻ như có vấn đề với
xác nhận danh tính của anh
Ông chủ ở đây cho biết
có một người đã đến đây dùng chung cái tên này
và cả thẻ tín dụng
Nếu cậu trình thẻ nhận dạng
Chúng tôi sẽ kiểm tra
Đi thôi!
Cameron ra khỏi chỗ này đi
Khỉ thật
Hắn ở đây
Chết tiệt
Này
Quay lại
Cô nghĩ mình chạy đi đâu
Cứu...!
Tôi không chaỵ nữa
Vậy thì đến với tôi
Nhìn gương mặt này xem ...
Tao phải thừa nhận
Tao không mong chuyện này xảy ra
Anh để cho hắn có vinh dự
giết mình sao
Tôi không nghĩ vậy đâu
Emma, thôi nào
Chúng ta đã có thời gian đặc biệt bên nhau
Anh bị điên sao?
Tôi hiểu em muốn nói gì
Sau tất cả những gì
chúng ta trải qua
Em muốn kết thúc sao
Em thấy nó hợp lý không
Đây không phải là một bệnh lý
Là anh ....
Chết
Nếu vậy, anh không biết
đó là một giai đoạn của bệnh
Tôi sẽ làm cho em thấy
Và
Nói thế nào nhỉ
chúng ta sẽ tiến lên
Không
Vậy không hay sao...
Em sẽ phát hiện ra nó
làm những việc đó là có nguyên nhân
Em sẽ không giết tôi, Emma
Sâu thẳm trong em...
thở
Đến lúc em được tự do rồi
Tôi phát hiện hắn trộm ví của tôi
Chết đi
Trước khi báo với họ tên của tôi
"Nạn nhân tìm thấy
bị đột kích "
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!