...::: HayPhim.TV :::...
Liệu bão có đến đây không?
Cũng có thể.
Tốt hơn hết nên đóng rào lại.
Nào, Tig.
Bão đến rồi.
Đành chịu trận thôi.
Có thấy gì không?
Không thấy, không nghe gì hết.
Có thấy trận bão nào
tệ như vậy không?
Từ thời Noah và Hồng thủy thì chưa.
Boss, ông phải biết chứ,
vì ông đã ở đó mà.
Cậu nói gì?
Anh ấy bảo "Ông phải biết,
vì ông đã ở đó mà."
Ngay cả hồi đó cũng không ướt
át lạnh lẽo thế này.
1 điều chắc chắn...
Noah ngày xưa không phải
nuôi 1 bầy ăn hại...
Thôi, chơi 1 ván bài đi.
Mose?
Hey !
- Đau không?
- Yeah.
Mose, còn giữ bộ bài không?
Có, tôi giữ.
Lấy ra đi rồi chơi 1 ván
sau khi ăn sáng.
Button !
Lấy đĩa ra.
Có định chơi không hay là nhìn
đến khi lủng lỗ đấy Mose?
Đừng hối tôi !
4 !
Trời đất ơi. 4.
All right, that"s it.
Thôi, không chơi nữa.
Tôi cũng vậy.
Lòng tin con người
rất quý báu, Button.
Đừng vì vài lá bài mà đánh mất.
Ít ra thì cũng hết mưa rồi.
Mặc quần áo vào, Button...
Giúp Mose dọn dẹp đi.
Sau đó ra kia tìm đám ngựa đi.
Coi bộ anh cần người
giúp đấy, Charley.
Cứ làm việc mình đi.
Rồi sẽ đến phiên của cậu.
Khỏi xin thêm việc, Mose.
Ai cũng phải lo cho tương xứng chứ.
Ừ, nhưng tôi có 1 nửa anh thôi.
Đôi khi...Charley thật khó hiểu...
Tôi cũng không biết anh ấy
có ưa tôi không nữa.
Có ưa cậu...
Boss ngày trước đâu muốn nhận tôi.
Sợ tôi to con quá, sẽ nặng ngựa
và khó lùa bò.
Sợ tôi ăn nhiều.
Chính Charley thuyết phục ông ấy đấy...
...và tôi cũng muốn xứng đáng
với lòng tin đó.
Tôi cũng vậy.
Vẫn biết thế,
nhưng phải luôn nhớ nằm lòng...
...nếu muốn được nể nang...
...khi cùng đi với những người như
Charley và Boss.
Button, kéo đi.
Kéo !
Button !
Đừng chơi với con chó nữa !
Ra kéo xe !
Kéo đi !
- Kéo !
- Hay quá !
Ừ, được rồi !
Kìa ! kìa ! Nhìn kìa !
Boss già giỏi nghề quá, phải không?
Ừ...
Không có mấy ai như ông ấy.
Đàn lớn đang đi xuống suối...
Ta sẽ lên núi, tìm phần còn lại...
...rồi lùa về nhập bầy sau.
Look at that.
Đúng là trẻ nít.
Nói chung, 1 khi gom hết...
...ta có thể lùa về gần nơi cắm trại.
Cũng phải ít lâu
sau mời đi đến làng khác.
Phải chuẩn bị thức ăn, cà phê, đại khái.
Mose !
Ow !
Phải trở về ngôi làng ban nãy đi qua...
Chừng nào đi?
Đêm nay.
Để tôi đi.
Tôi đi được mà.
Cậu liệu bao lâu, Charley?
Nếu đám bò không làm chậm chân,
thì 1 ngày đến đó, 1 ngày trở lại.
Cũng được đấy.
Thôi mà, Boss.
Tôi đi được mà.
Chắc chắn cậu đi được...
Chỉ không chắc làng đó có
sẵn sàng...
...đón cậu đến quậy không mà thôi.
Nói tiếng Anh !
Mẹ kiếp !
Chán quá !
Chúa ơi nếu rửa chân như khỉ thế này...
...thì đừng đứng trên hướng gió chứ !
Thề có Chúa, Chó Tig còn
sạch sẽ hơn nhiều.
Tôi đang bắt đầu nghĩ thật sai lầm...
...khi không để cậu lại ở làng nào
đó để cậu học nghề.
Tôi không thích các ngôi làng.
Không bao giờ thích.
Cậu chỉ nói vậy
để cản tôi chơi vậy thôi.
Học nghề, lập nghiệp
ở 1 làng nào đó...
Rồi sẽ luôn có 1 mái nhà trên đầu...
...có giường chắc chắn trên đất...
...và thức ăn thì chỉ cần ra quán là có.
Phải vậy không, Charley?
Cảm ơn nhiều lắm.
Biết vậy tôi hỏi con ngựa còn hơn.
Mang giày vào đi, Button.
Làm việc thôi.
Dĩ nhiên, nếu sống ở làng...
...thì phải tắm rửa sạch sẽ !
Nếu không, chẳng ai
chịu nổi mùi hôi đâu.
Sao lại làm vậy làm gì?
Vì tội ăn gian bài !
Ăn gian?
Xin lỗi anh rồi mà !
Boss? Tôi xin lỗi anh ấy rồi !
Thì thấy rõ cậu ấy chưa quên được !
Trời tối rồi, Boss.
Biết đâu anh ấy gặp chuyện gì
trên đường từ làng về đây.
Hay là chỉ vì đang làm biếng?
Chẳng lẽ cậu ấy lại mê bài bạc nữa?
Cậu ấy không đánh với tiền của ông đâu.
Nếu như anh ấy đang ở đâu đó
chờ ta thì sao?
Đêm nay không tìm ra cậu ấy đâu.
Đừng ở trên đó nữa.
Nó lo đấy.
- Cậu có lo không?
- Có, tôi lo.
Lo từ hôm qua kia.
Lẽ ra ông phải bảo tôi đi.
Mose biết tự lo thân mà.
Nếu vậy sao giờ này chưa về đây?
Thì tại cậu không thích vào
chỗ đông người.
Bây giờ tôi cũng đâu thích...
...nhưng cũng phải tìm cho ra cậu ấy,
dù cậu ấy ở đâu.
Đồng ý.
Cậu và tôi lên đường sớm...
Button có thể trông chừng ở đây.
Button, xuống lo bữa ăn chiều đi.
Có thể sẽ về tới trước khi trời tối.
3 cặp mắt tốt hơn là chỉ có 2.
- Ở lại trông chừng xe.
- Thôi mà Boss.
Có ai làm gì nó đâu.
Từ khi ngừng lại đâu thấy có ai.
Có người trông chừng vẫn
yên tâm hơn.
Cậu đã làm việc siêng năng...
bây giờ nghỉ ngơi đi.
Cứ ở đây.
Ở đây, Tig.
Nó cũng muốn đi.
Nó làm vậy, chứ nó không đi đâu hết.
Ý chí thì có nhưng sức thì không.
Giữ súng gần bên, nghe chưa.
Tôi cũng vẫn thích súng nặng 1 chút.
Tôi lấy súng này của 1 người
không đủ tiền mua bò...
Súng thật đẹp.
Còn cậu thích
súng nhỏ và nhẹ, phải không?
Đặt xuống ngay đó, cảm ơn.
Xin chào !
- Xin chào.
Xin cho ngựa ăn và uống,
chải lông chúng và đừng tháo yên cương.
4 xu 1 con.
- Đây nhé.
- Cảm ơn.
Không định ở lâu à?
Cho đến khi nào tìm ra người
chúng tôi cần tìm.
Có khi tôi có thể giúp được.
Tôi đã sống ở đây từ khi Harmonville
là Đồn Harmon...
...và vẫn còn lính tráng đuổi
dân da đỏ.
Tôi quen mọi người ở làng
và trong vòng nhiều dặm.
1 gã to con, râu tóc xồm xoàm,
khoảng 30 tuổi.
Đồ đạc của cậu ấy kia kìa.
À, tôi biết là ai rồi.
1 cậu thanh niên rất hiền lành.
Có vẻ như sống trên yên ngựa
cả đời mình.
Ngựa cậu ấy ngoài sân kia.
Người của ông, phải không?
Biết chúng tôi có thể tìm cậu
ta ở đâu không?
Biết.
Ừ, cậu ấy ở trong tù.
Lỡ đụng chuyện với vài tay chăn bò...
...ở cửa hàng tạp hóa.
- Vài tay chăn bò.
- Ừ.
Đập họ 1 trận cũng ra trò...
...trước khi cảnh sát trưởng
Poole xuất hiện.
Và lấy bàng súng đập đầu cậu ấy.
Cũng còn may là chưa bị bắn
từ sau lưng.
2 người nên luôn nhớ điều đó...
...khi nói chuyện với
Cảnh sát trưởng Poole.
Đặt yên lên ngựa cậu ấy đi.
Đủ số tiền cậu ấy thiếu chưa?
Vâng, đủ rồi.
Tôi tên Percy, nếu quý vị còn
cần điều gì khác.
Cảm ơn rất nhiều.
Khoan.
Bắt hắn đã lâu chưa?
Đưa hắn về đây từ chiều qua...
...kéo vào tù cũng không dễ chút nào.
Tại sao vậy?
Hắn như 1 con gấu. To cỡ đó.
Xin chào. Tôi tên Boss Spearman.
Còn đây là Charley Waite.
Xin chào.
Nghe nói anh giữ 1 người của
chúng tôi.
Tên là Mose Harrison.
Có, đang ở đây.
Anh ta gây sự
trong cửa hàng tạp hóa.
Mose không gây sự bao giờ,
chỉ kết thúc vấn đề.
Tôi chỉ nói anh ta gây sự.
Anh thì nói là không.
Anh bảo tôi nói láo sao?
Có buộc tội cậu ấy điều gì không?
Có khối tội đây.
Đành nhau, gây rối.
Phiền nhiễu công chúng, cứ chọn đi.
Nghe nói cậu ta bị đánh ở đầu?
Chẳng sao đâu.
Tôi đến đưa cậu ta về.
Nộp phạt đi rồi
mang đi đâu cũng được.
Tiền phạt 50 đô đấy, thấy sao?
Như ăn cướp.
Đó là 1 số tiền lớn...
Ừ, rất nhiều tiền.
Tôi đã có ý chờ, ông Spearman.
Tên tôi là Denton Baxter.
Vậy Mose đã đụng chuyện với
người của ông?
Đúng vậy.
Dân làng ở vùng Đồn Harmon này...
...không thích dân cao bồi
đi thả bò tự do.
Họ ghét còn hơn họ ghét
dân da đỏ ngày trước.
"Dân làng" có lẽ
là chủ trại như ông à?
Tôi có đám bò lớn nhất.
Lớn hơn 3 hay 4
đám bò bình thường nhập lại...
Chính tôi đã gầy dựng nó
từ 2 bàn tay trắng...
...từng con một...
...cùng với dân ở đây.
Và sẽ không bao
giờ có bò thả tự do...
...ăn hết cỏ của bò tôi
trên đồng cỏ này.
Thả bò ăn cỏ
không phải bất hợp pháp.
Thời buổi này khác rồi, ông Spearman.
Người dân cũng thay đổi theo.
Cách đây vài năm...
...có 1 nhóm chăn bò tự do qua đây.
1 hôm, đám bò lồng lộn đạp rào...
Xe trại của họ chạy và 1 trong số đó...
...đã bị bắn rơi từ trên lưng ngựa.
Bắn từ sau lưng chứ gì?
Ngựa và đồ đạc của hắn ở chuồng
ngựa công cộng.
Hãy đem hắn đi
khi ông ra đi tối nay.
Và đến sáng sớm...hãy kéo xe...
...và dẫn đám bò chết tiệt của
ông đi chỗ khác.
Và cứ dẫn đi cho đến khi ra
khỏi lãnh thổ của Fort Harmon.
Để ông Spearman đưa người
của ông ấy đi...
...để ông ấy có thể lên đường sớm.
Charley.
Mose.
Người ta đánh
cậu lúc cậu ấy bất tỉnh.
Thế à?
Mose, phải cố đứng lên.
Charley gặp anh tôi mừng quá...
Tôi không ưa
thành phố này chút nào.
Đây, cố lên.
Trời ơi, đúng là đánh
cậu ấy bầm dập.
Ở đây có bác sĩ không?
Có, Bác sĩ Barlow.
Căn nhà sau
trại ngựa bên nhà thờ.
Tìm hàng rào đóng cọc nhé.
Có bảng hiệu để phía trước.
Trời. Xin mang vào nhà ngay.
Để nằm ở đó.
Tôi sẽ đi tìm bác sĩ.
Đỡ chân lên đi, Boss.
Từ từ, nhẹ thôi.
Tốt rồi.
Tôi là Bác sĩ Barlow.
Boss Spearman.
Charley Waite.
Người bị thương là Mose Harrison.
Cậu ta làm việc cho tôi.
Những vết thương này cũ rồi.
Chữa sẽ mau lành hơn nếu đưa
đến đây sớm.
Cảnh sát trưởng bắt anh ta,
nhà tù của ông ta không thoải mái lắm đâu.
Đây là người đã chống lại người
của Dent Baxter?
Anh ta đã ăn miếng trả miếng
đầy đủ đấy.
Làm gãy tay 1 người khác.
Tôi nghĩ như vậy cũng đáng đời.
Xem ta có gì ở đây nào?
Từ từ.
- Ráng lên, Mose.
- Cố lên, anh Harrison.
Chúng tôi không cố ý làm
anh đau đâu.
Cậu bị gãy xương ở vài nơi.
Phải cởi áo ra thôi.
Sue, anh sẽ cần xà phòng,
nước và 1 ít cồn.
Uống ly này đi, anh Harrison.
Được rồi.
Bây giờ rửa những vết thương
trên mặt anh ta nào.
Ở da đầu có 1 vết thương khá sâu.
I"d say to good health,
but then I"d probably be out
of business.
We"ll drink to good health
for them that have it coming.
2 anh có thể chờ ngoài phòng đợi.
Tốt hơn hết là anh ta không
nên di chuyển.
Cũng phải đi thôi.
Bao nhiêu đấy, thưa bác sĩ?
Thôi, coi như huề.
Tôi cũng đã có tiền nhiều từ
việc chữa cho người của Baxter.
Ước gì anh có thể làm giàu
được với ông ta.
Chào cô.
Bác sĩ Barlow có cô vợ xinh đấy?
Cậu cũng để ý, đúng không?
Ít ra tôi cũng chưa chết.
Cũng mừng khi biết vậy.
Dễ thương nữa chứ.
Đối xử với chúng ta tử tế.
1 người đàng hoàng.
1 phụ nữ như vậy cũng khiến đám ông...
...nghĩ đến việc
an cư lập nghiệp chứ hả?
Tay Bác sĩ có vẻ
cũng siêng năng cần mẫn.
Chắc cũng đang chuẩn bị có con cái...
1 hình ảnh đẹp, đúng không?
Ừ.
1 hình ảnh đáng giá cả ngàn lời.
Tig !
Theo cậu thì nó đâu?
Thằng nhóc chết tiệt.
Button không sao đâu, Boss.
Nếu có ai làm hại nó,
họ đã phá xe toa của chúng ta rồi.
Có khi cậu nói đúng.
Nó về kìa.
Nếu cậu còn tỉnh thì dậy
mà xem kìa.
- Bỏ đi đâu vậy?
- Tôi thấy nhiều rồi !
Ra thăm đàn bò !
Tôi bảo cậu ở nhà coi chừng xe !
- Mose sao rồi?
- Có nghe tôi nói gì không?
Nghe, nhưng có chuyện gì?
Gặp 1 chút sự cố ở làng đó.
Có vẻ nhiều hơn "1 chút" rồi.
Ta có đi nữa không?
Cho bò ăn cỏ xong rồi thì
có bao giờ ở luôn đâu?
Tôi có làm gì sai không, Charley?
Cứ để ông ấy yên 1 thời gian.
Đây, uống chút cà phê.
Cà phê mới đó.
Ban sáng có 3 tên cưỡi ngựa
lẩn quẩn gần đám bò.
Ở đâu?
Cách đây khoảng nửa dặm.
Họ chỉ ngồi đó nhìn đám bò.
Cũng chúng nó đó à?
Lần này thì 4 người.
Bắt đầu đông
người chật chội rồi đây.
Hay là ta đi xa hơn?
Không ích lợi gì đâu, Button.
Tôi đã từng
biết những kẻ như Baxter.
Hắn sẽ đoạt đám bò, nếu không được
thì sẽ đuổi đi tán loạn.
Nếu hắn định lấy đám bò...
...sao không đơn giản giữ ông
lại thành phố?
Cảnh sát trưởng đã bắt Mose rồi.
Hắn muốn chúng ta ở 1 chỗ...
Ở xa nơi đã xảy ra việc đó.
Hắn bảo mình đi chỗ khác
thì không có lý gì cả.
Hắn cũng đâu chỉ nói có vậy.
Phần nhiều trường hợp,
người ta sẽ để lộ ý xấu...
...nếu ta lắng nghe.
Phải biết lắng nghe.
Nghe nói cách đây vài năm có
1 nhóm chăn bò tự do qua đây...
Không phải chuyện bịa đâu.
Để tìm hiểu cho chắc đã.
Vùng này đẹp thật.
Ở đây 1 con người có thể lạc lòng...
....quên mất có những người và những
sự việc không đơn giản đến như vậy.
Ta đã cùng đi
với nhau bao lâu, Charley?
Cũng gần 10 năm.
Mm- hmm.
Biết không, người ta gọi đó
là 1 thập kỷ.
Cũng khá lâu.
Nhiều điều đã thay đổi...
Boss, ông đang nghĩ gì trong đầu?
Theo tôi nghĩ...ta có
thể bỏ đám bò lại và ra đi...
...hay tôi và cậu đi tóm chúng
trong bóng đêm...
...trước khi chúng đánh đuổi đám bò.
Ông nghĩ đám bò đáng để mình
bỏ mạng sao?
Bò là một lẽ...
Nhưng 1 người có
thể ra lệnh cho người khác...
...đi chỗ này, không đi chỗ kia
thì lại là lẽ khác.
Tay chủ trại đó ngồi ở nhà tù...
...cười nhạo và nghe tay cảnh sát
trưởng giảng luật pháp...
...cho đến khi lão thấy đến lúc
cho ta thấy...
...rằng chính lão là
người ra lệnh ở vùng này.
Tôi nghe không lọt tai chút nào.
Đằng nào thì cũng phải trả lễ
chúng về việc đánh Mose.
Ừ.
Để tôi buộc yên cương ngựa.
2 cậu cảnh giác nghe chưa?
Bọn tôi có súng 2 nòng...
sẽ sẵn sàng nếu chúng đến.
Lại tắt lửa trại đi.
Button, ở lại xe nghe chưa?
Không được đi ra chỗ trống trải.
Nghe không?
Tôi có mua đường ở làng...
Còn cất trong xe.
Tôi thật không muốn thấy hắn
đi tìm tôi...
...như những tay chăn bò đó.
Gus, cậu làm sao vậy?
Sao cựa quậy cả đêm vậy?
Lưng tôi rát từ lúc bị ném vào bếp...
Y như vừa bị 1 bà vợ 150 ký
đánh đòn vậy !
Gus, như vậy là nhẹ rồi.
Nhìn mặt tôi này !
Để đó, Butler sẽ tính sổ
với thằng to con đó...
...vì tội dám bẻ tay hắn.
Có nghe tiếng xương gãy không?
Có, có, tớ có nghe.
Cũng may là Butler bắn thuận 2 tay.
Nhúc nhích là xuống địa ngục ngay !
Đứng dậy hết !
Bây giờ bỏ súng xuống đất !
Tao không nói lại lần nữa đâu !
Đá văng ra xa !
Ai trong chúng mày bị thương ở lưng?
Đứa nào?
Anh ta.
- Mày là Gus?
- Ừ.
Lần sau đừng đi hiếp đáp
kiểu 3 đánh 1 nữa !
Ohh !
Này, khoan đã, ông kia.
- Không phải tự ý bọn tôi đi đánh
- Im đi, Wylie.
Đứng lên, thằng khốn !
- Mày tên gì?
- Vince.
Dây lưng đẹp đó. Mày là
thằng đi giết mướn, phải không?
- Bắn nhanh không?
- Không.
Uh- huh.
Hắn có bao nhiêu người tất cả?
Tao hỏi bao nhiêu người?
Những người còn lại đang trên
đường ra xe của ông.
Uhh ! Aah !
Muốn cười à? Cười nữa đi !
Hắn có tỉnh cũng sẽ mất 1 lúc lâu.
Charley, đưa yên cương chúng đây !
Đội mũ trùm lên !
Chúng mày dấu trong đây lưng,
lấy đội vào !
Bây giờ cởi quần ngoài ra !
Tao không cởi quần theo lệnh
thằng nào cả !
Còn tai nào tốt thì nghe cho rõ đây !
Tao bảo cởi ra !
Trông ớn quá hả, Charley?
Nằm sấp xuống ! Duỗi chân dài ra !
Uhh !
Nằm sấp ! Úp mặt xuống đất !
Hyah ! Hah !
Hah !
Nghe tiếng 1 cành cây gãy...
...là tao quay lại giết hết, nghe chưa?
Charley.
Charley !
Không thấy Tig ra chào đón gì cả !
Bọn khốn kiếp !
Chúng bắn Button, nhưng nó còn sống.
Còn Mose?
Chết rồi.
Chúng bắn cậu ấy vào đầu.
Charley?
Charley, lấy đèn và rượu ra đây.
Yeah.
(Tiếng Tây Ban Nha.)
Nào, tỉnh lại đi !
Charley.
Chúng bắn và lại còn đập đầu nó nữa.
Phải lấy đạn ra thôi.
Ông tài thật đó, Boss.
Lấy đạn ra nhanh như vậy.
Không biết nữa.
Nó mất máu khá nhiều.
Lãnh 1 cú đập vào đầu
như vậy có thể khiến 1 người...
...trở nên tưng
tửng suốt đời còn lại.
Ông cũng đã làm hết sức mình rồi.
Bây giờ cậu ấy cần bác sĩ.
Nếu đến sáng, Button qua khỏi,...
...cậu hãy đưa
cậu ta lên xe và đi tiếp.
Ông định ở lại đây chờ đám bò à?
Ừ, đúng vậy.
Và tôi sẽ giết từng đứa một...
...những kẻ muốn đoạt bò của tôi.
Có 1 mình ông...
...mà ông có kế hoạch dữ dội vậy sao?
Xưa nay tôi chưa bao giờ cãi ông, Boss.
Lúc nào cũng để ông nói.
Nhưng cậu ấy cần
tay bác sĩ ở làng kia...
...và tôi sẽ đưa cậu ấy về đó.
Nếu ông muốn đi thì cùng đi.
Nếu không thì ông đi đường ông,
tôi đường tôi.
Cậu tưởng họ sẽ để cậu vào làng
rồi đi ra vậy à?
Tôi không tưởng gì hết...
Button đáng để ta cố giúp nó.
Được rồi.
Nhưng tôi sẽ giết Baxter
và những kẻ đã làm việc này.
Và nếu tay cảnh sát trưởng đó
can thiệp, tôi cũng sẽ giết hắn nữa.
Vậy cậu nên suy nghĩ kỹ về
những việc sẽ làm đi.
Giết thì tôi không nề hà gì, Boss.
Chưa bao giờ.
Trông được lắm, Charley.
Ừ, 1 người cũng phải cho biết
mình đã từng đến đâu đó.
1 cơn bão lớn
nữa rồi cũng bay mất thôi.
Đâu sao. Đã có con chó của cậu
làm bạn rồi.
Cậu ấy sẽ thích cậu cho Tig già
nằm chung như vậy.
Ừ, sau này nó đã trở thành
chó của Mose...
...nhiều hơn là của tôi.
Ông cũng phải nói gì đi chứ?
Cậu muốn nói gì
với ai trên đó thì cứ nói.
Tôi sẽ đứng đây nghe...
...dứt khoát không nói chuyện
với tên láo toét đó.
Tôi sẽ luôn luôn oán trách trời...
...vì đã để điều này xảy ra cho
1 đứa hiền lành như Mose.
Ừ, cậu ấy chẳng
bao giờ than phiền điều gì...
Thức dậy là đã cười...
Hình như cậu ấy cười cả
ngày cũng được.
1 người chúc ta 1 ngày tốt lành
1 cách thật lòng...
...dù ngày đó có tốt hay không.
Nói thật tình, Chúa ơi,
nếu có những kẻ hiền lành hơn...
...thì tôi cũng chưa thấy có ai.
Đến Tig già còn
có khi ăn thịt chim chóc
Ông đã có 1 người tốt,
1 con chó ngoan...
Tôi cũng đồng ý với Boss...
...về việc oán trách ông điều đó.
Thôi, Amen.
Ôi, Trời.
Charley, cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
Thấy cậu...bỗng nhiên...
Đã bảo là không sao.
Chỉ nhớ lại chút chuyện xưa.
Chúng ta xưa nay chưa hỏi han
gì nhau nhiều.
Tôi thì sao cũng được vì...tôi nghĩ
cậu cũng chẳng sao.
Nhưng vài ngày gần đây cậu có
nói đôi điều...
...những điều như thể đã bắt
nguồn trong quá khứ.
Charley?
Đừng đứng sau lưng tôi, Boss !
Lúc bé, tôi và 1 lũ
nhóc thường đi vào rừng...
...với súng bắn đậu...
Súng chỉ đủ hạ 1 con chim
hay 1 con sóc...
Nếu may thì 1 con gì đó to hơn.
Tôi đã giết người đầu tiên
trong khu rừng đó.
Hắn giữ giấy tờ cầm trong trại
và sau khi bố tôi mất...
...hắn cứ đến đòi tiền mẹ tôi
bằng mọi cách.
Khi bắn hắn vào ngực,
tôi cũng không lớn hơn Button nhiều.
Tôi đã biết là sẽ có trả đũa
nên tôi đã trốn đi và nhập ngũ...
Đó là thời kỳ chiến tranh.
Họ đã rất vui khi nhận tôi...
Trận đụng độ đầu tiên của tôi
chỉ như 1 chuyến đi săn với bạn bè.
Bọn tôi ngồi đợi trên 1 cành cây
và quân địch tiến đến...
Có lẽ cũng phải đến cả trăm
người chết sau khi khói súng tan.
Bọn tôi đã đi tìm bắn những
kẻ chưa chết hẳn.
Lính xuất sắc được tách ra
và lập thành 1 tiểu đội riêng...
...có thể đi nhanh và chiến đấu độc lập...
...trên lãnh thổ địch.
Chúng tôi nhận lệnh cũng khá đơn giản...
Gây rối bất cứ nơi đâu có thể.
Vì được tự do như vậy,
ít lâu sau chúng tôi đã quen bắn giết...
...thậm chí ra tay với
người không mặc quân phục nữa.
Suốt thời gian chiến tranh
mọi việc đã như vậy...
Sau đó, tôi về miền Tây.
Có nhiều nhu cầu sử dụng 1
kẻ có những kỹ năng như tôi.
Và tôi đã mang chúng ra phục vụ
cho những kẻ như Baxter.
Thỉnh thoảng tôi cũng có
thể qua được 1 ngày...
...mà không nghĩ lại mình là
ai và đã làm gì.
Nó lại bất tỉnh nữa rồi.
Không đỡ hơn,
nhưng cũng không tệ hơn.
Cậu là 1 người rất trung thực, Charley.
Nói dối với ông về Button làm gì?
Tôi có nói gì đến Button đâu.
- Ông Spearman.
- Bác sĩ có nhà không?
Không, không có.
Có 1 thanh niên bị thương khá nặng.
Đây, xin đưa vào phòng khám.
Không phải vì lãng tai đâu, thưa cô.
Lúc tỉnh thì cậu ta nghe rõ lắm.
Ông Spearman, tôi đang kiểm
tra xem có máu trong tai không.
Như vậy có thể là đã nứt sọ.
Ông là bố của cậu ấy?
Thưa không.
Tên cậu ta là Button,
và cậu ta làm việc cho tôi.
Làm việc cho ông dễ bị thương nhỉ?
Ông biết phòng đợi ở đâu...
mời ông ra ngồi chờ.
Cũng phải hơi lâu đấy.
Tôi không nghĩ là có nứt xương...
Chấn thương thì đúng hơn...
nhưng rất nặng.
Phải công nhận là chúng tôi
chưa thấy nhiều người bị bắn.
Tôi đã rửa và băng bó vết thương...
Có vẻ không nhiễm trùng.
Còn cơn sốt?
Cậu ấy cần nằm nghỉ và để cơ
thể tự lành.
Xin cô đừng giận, nhưng chúng
tôi đã đi đường xa...
...để nó được Bác sĩ Barlow
chăm sóc đàng hoàng.
Ông ấy đâu rồi?
1 trong những người của Dent Baxter...
...đã đến và đưa anh ấy
về trong trại.
Có 1 vài người
bị thương ở đó hôm trước.
Ông phải cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra, ông Spearman?
Baxter đã cho người đến định xua
đám bò hoảng loạn...
Tôi và Charley đã ra tay cản họ.
Bắt được chúng khi chúng nấp
trong lùm cây và bọn tôi đánh chúng.
Đó là những người Bác sĩ Barlow
đang chữa.
Khi chúng tôi trở về trại,
những tên khác đã bắn Mose vào đầu...
...bắn Button, tưởng nó chết.
Oh.
Bắn chó của chúng tôi.
Để tôi đi lấy tiền.
Không cần đâu.
Chúng tôi không muốn nợ ai.
Anh Waite, mời anh ngồi.
Button là tên thật của cậu ấy?
Anh ngồi đi.
Chúng tôi chỉ biết có tên đó.
Cậu ta còn trẻ quá.
Vâng.
Bọn tôi gặp cậu ta ở 1
làng tại Texas cách đây vài năm...
...sống nhờ thức ăn thừa từ quán xá.
Không biết nói 1 chữ tiếng Anh.
Bọn tôi mang nó theo vì muốn giúp nó.
Còn ai nhỉ?
Hmm?
Anh cũng biết là cảnh sát trưởng
làm việc cho Baxter.
Nhiều người đã thấy anh đến đó.
Những kẻ gây ra việc này cũng
phải trả giá chứ?
Tôi đâu có ý trốn.
Chúng tôi có thể gọi cho
Cảnh sát trưởng liên bang.
Nếu ông ấy lên đường hôm nay,
chưa chắc cả tuần sau đã đến nơi.
Với cơn bão sắp đến,
có khi còn lâu hơn.
Chúng tôi phải đối phó với
Cảnh sát trưởng và Baxter thôi.
Còn Button thì sao?
Nó đang cố dành lại sự sống.
Chúng tôi cũng thế thôi.
Button có cần gì...xin cô cứ làm.
Nếu cậu ta tỉnh lại thì sẽ cần
ở lại đây vài ngày...
...chúng tôi sẽ theo dõi.
Miễn là tốt cho cậu ấy.
Tránh xa thiên đàng của tôi
không được hả?
Satan ở cổng địa
ngục cũng nói vậy đó, ông già !
Cho bọn tôi gởi ngựa được không?
Đường đi quá dái !
Cho gởi toa xe đằng kia nhé !
Tự nhiên ! Nhưng nhanh tay lên !
Tôi đã từng thấy bão như vậy rồi !
Bão lớn lắm !
Hyah, hyah, hyah !
Khốn nạn thật !
Rất tiếc, Charley.
Ừ.
Chúa ơi.
Ooh, hoo, hoo, hoo !
Lẽ ra quý vị
phải xây nó ở chỗ khác !
Chúa ơi...
Xin bắt dùm con chó !
Xin bắt con chó !
Có con chó đằng kia, Charley !
Cầm giúp đi.
Nó kia kìa, đằng này, Charley !
Bên trái, bên trái !
Bắt lấy nó ! Bắt lấy !
Cậu không sao chứ, Charley?
Xét rằng tôi vừa bơi lội như vậy.
Ừ, cũng không sao.
Tôi rất biết ơn anh.
Ông có con chó đẹp thật.
Khiến cậu nhớ gì không, Charley?
Con này nhỏ hơn.
Nó còn quá nhỏ để thả ra ngoài
vào thời tiết như thế này.
Chó của con gái tôi.
Tôi định chụp nó nhưng nước
cuốn nó quá nhanh.
Nếu 2 ông vào quán...
...tôi xin sẵn lòng đãi cà phê.
Lúc này cà phê thì quá tuyệt.
Trận bão này cũng như trận
đã cuốn trôi Gunnison...
...cách đây 10, 12 năm.
Nước tràn xuống từ núi.
Tràn thẳng xuống thành phố này.
- Khiến khá nhiều người chết.
- Cảm ơn, Bill.
Làng này có cũng đã lâu, Mack.
Nó sẽ còn đây lâu mà.
Đúng rồi, Bố.
Lâu lâu có 1 cơn bão lớn như vậy...
...tràn qua và rửa sạch sẽ thành phố.
Phải lạc quan chứ, anh em.
Cảnh sát trưởng.
Thịt bò khoai tây, Les, như thường lệ.
Có lẽ là đủ cho
bữa ăn của chúng tôi.
Đi ngoài đường đêm nay cũng
dễ mất mạng thật !
Cảm ơn về chầu cà phê.
Rất biết ơn ông việc ban nãy.
2 cents.
Hai cents.
Tôi sẽ làm việc với 2 người !
Bọn tôi cũng muốn làm việc
nhiều với ông đó, Cảnh sát trưởng.
Không nhất thiết phải gây chuyện
trong quán đông người.
Tôi có lệnh bắt 2 người sẵn rồi đây...
...vì tội ẩu đả người của Baxter.
Còn chúng tôi có lệnh bắt
những tên sát nhân...
...cho những kẻ đã muốn giết thằng nhóc...
...đang nằm ở đằng nhà Bác sĩ.
Chúng tôi cũng có 1 lệnh bắt khác...
...cho những kẻ đã giết anh chàng to
con trong nhà tù của anh.
Nhưng luật của chúng tôi không do
huy hiệu nhôm...
...bị mua chuộc như của ông,
cảnh sát trưởng.
Đó là luật của chúng tôi
và chúng tôi sẽ thực hiện nó.
Thế sao?
Chúng tôi không đụng chạm gì
với dân làng ở đây...
Người của Baxter đã đánh lén
bạn của chúng tôi và bắn chết.
Bắn 1 cậu bé 16 tuổi nữa.
Và đập đầu nó mạnh đến nỗi...
...nó có thể chết.
Họ định đoạt đám bò của chúng tôi.
Cảnh sát trưởng của bà con đây
sẽ chẳng làm gì về việc đó hết.
Ở đây không
thích người chăn nuôi tự do.
Bọn tôi cũng đâu thích đến đây.
Nhưng ai cũng có quyền bảo vệ
tài sản của mình...
...và mạng sống của mình.
Bọn tôi sẽ không để tên chủ trại bò
hay tên cảnh sát trưởng nào lấy đi.
Chúng tôi không có ý hại
khách vãng lai...
Bất cứ kẻ nào giúp đỡ hay tiếp tế...
...bọn chăn bò tự do khốn nạn này...
...sẽ biết tay tôi.
Tùy ông, Cảnh sát trưởng.
Không cần giải
quyết việc này ở đây, lúc này.
Thời tiết này 2 người sẽ không
đi được đâu xa.
Nhưng tôi sẽ sớm gặp lại 2 người đấy.
Có thể tin như thế.
Tay cảnh sát trưởng đó
sẽ không chờ lâu.
Hắn sẽ gom người, đi tìm chúng ta...
Hắn sẽ lại giam
chúng ta trở vào tù lần nữa...
...trước khi Baxter đến thành phố,
vì nếu ta chưa vào tù...
...Baxter sẽ nghĩ là...
...có lẽ Cảnh sát trưởng
Poole cũng không đáng để trả tiền.
Cậu nghĩ gì trong đầu thì cứ nói đi.
Ý tôi là tóm hắn ngay tại nhà tù.
Giam hắn lại, chờ Baxter đến.
Trời ơi, Charley, vậy sao không cưỡi
ngựa đến trại của Baxter...
...và giết lão luôn cho rồi?
Tôi sẽ làm việc gì ông muốn, Boss.
Ông cứ ra lệnh đi.
Mẹ kiếp !
Này, Charley, khoan, khoan đi !
Ông hỏi thì tôi nói rồi !
Charley, đừng đứng ngoài
mưa như vậy chứ?
Vào đây đi.
Thôi mà.
Tôi già rồi sinh khó chịu đó mà.
Đó cũng không phải là 1 ý quá tệ.
Tôi chỉ nói để
ông cân nhắc thiệt hơn.
Thôi được.
Ban nãy cậu thấy tôi nói
trong đó thế nào?
Hay đấy.
Có khi tôi nên
ra ứng cử thị trưởng.
Làm chính trị cũng phải
còn sống mới làm được, Boss à.
Chúng tôi đến thăm thằng bé.
Cậu ấy ngủ rồi, nhưng thôi, mời vào !
Cô chắc là được không?
Bọn tôi bẩn thỉu quá.
Bọn tôi không muốn làm bẩn nhà cô.
Không sao, không sao đâu.
Mời vào.
Cảm ơn cô.
Đây.
Đưa ngón tay qua không được !
Đưa ngón tay to
vào đây không vừa cô ạ.
Đốt tay to đùn thế này.
Vậy để tôi lấy tách to hơn.
- Thôi, chúng tôi uống được.
- Không, không sao.
Ngồi ở bàn...có bộ đĩa sứ là quý rồi.
Đó là bộ trà của mẹ tôi.
Những vật dụng duy nhất của mẹ tôi...
...còn lại khi đến đây.
Thật cũng không hiểu vì sao
tôi lại lấy ra nữa.
Tôi cũng không cầm được.
Có lẽ vì chúng làm tôi vui trong lòng.
Tánh tôi vốn có sao nói vậy.
Như vậy cũng hay.
Tôi cũng ràng sống với ông ấy.
Cô thấy chưa?
Đâu cần vợ con, nhà cửa gì...
Bọn tôi như 1 cặp vợ chồng già.
2 người sợ lấy vợ hay sao?
- Hay là sợ sống 1 chỗ?
- Không. Ai mà lấy cậu ta làm chồng?
Râu ria, bẩn thỉu như con chó già.
Ông có muốn tôi nhấn đầu ông...
...xuống nước 1 hồi lâu không hả?
Ngày xưa, tôi cũng từng có vợ.
Cậu đâu có biết, hả Charley?
Có vợ và có con.
Thằng bé thật dễ thương nữa.
Cũng không có gì nhiều,
nhưng bọn tôi còn trẻ...
Bọn tôi yêu thương nhau...
Chưa từng nặng lời với nhau 1 lần.
Họ bị sốt bạch hầu và chết.
Sau đó, tôi cũng chẳng thiết
gì nhà cửa nữa.
Nhưng tôi cũng bắt đầu nghĩ lại...
...lúc tuổi già bóng xế.
Nếu Button sống, và chúng ta
thắng Baxter...
...tôi thề sẽ lo cho nó 1 nơi để
sống yên ổn...
...thay vì để nó ngủ bụi ngoài đồng cỏ
lạnh suốt như vậy.
Dùng 1 tách trà nữa đi, Charley.
Xin phép cô vào
gặp Button lần nữa, cô Barlow.
Vâng, được thôi.
Tôi biết lối đi rồi.
Whew.
Tôi đi chăn bò với ông ấy 10 năm.
Có bao giờ nghe ông ấy kể
chuyện vợ con đâu.
Anh và ông Spearman sẽ
qua đêm ở đâu?
Tôi cũng chưa biết.
Còn...tuỳ hoàn cảnh.
Anh muốn nói Cảnh sát trưởng Poole?
Chúng tôi còn 1 phòng trống...
nếu anh muốn thì cứ dùng.
Chúng tôi ngại, thưa cô.
Như vậy sẽ gây khó khăn cho cô
đối với cảnh sát trưởng và Baxter.
Với lại...ngôi làng cũng nhỏ...
Bác sĩ có biết cũng sẽ không hài lòng.
Đưa đây cho tôi.
Anh biết cất ở đâu không?
Tôi có thấy.
Cảm ơn anh.
Trời mưa tầm tã từ khi ta đến đây...
Nước cuốn ào ào ở đường chính...
Charley cứu được 1 chú chó con
đang bị nước cuốn đi...
Trông nó cũng hơi giống giống Tig già.
Cậu có nghe thì nghe và chú ý đây...
...vì tôi có 1 việc quan trọng cần nói.
Đâu phải tôi lo lắng cho cậu bấy lâu
để nhìn cậu chết như thế này.
Thế giới này không phải là
nơi hoàn hảo, Button.
Nhưng cậu em còn nhiều việc phải làm.
Nên phải tỉnh lại nhanh lên, nghe chưa?
Trở về với tôi nhanh lên.
Nói với nó như vậy... cũng hơi kì...
Không...
Không đâu.
Ông không sao chứ, ông Spearman?
Xét hoàn cảnh này thì tôi cũng ổn.
"Hoàn cảnh?"
Anh Waite vừa nói y vậy.
Tôi đã bảo anh ấy nghĩ lại và
tôi cũng yêu cầu ông...
Nghĩ lại, đối với cô là
quay lưng co vòi và chạy sao?
Tôi muốn nói là giữ lấy mạng của
ông và của anh ấy.
Anh ấy sẽ nghe lời ông.
Charley nó tự lo thân, cô Barlow.
Đó là 1 người tốt,
và cậu ta biết rõ phải làm gì.
Để tôi gởi tiền cho cô cho những
thứ Button sẽ cần...
Phòng khi Charley và tôi có bề gì...
Có khi cô và Bác sĩ có thể lo
tống táng chúng tôi đáng hoàng.
Xin cô giấy và bút, nếu cô có sẵn.
Vâng, để tôi lấy.
Anh Waite??
Nhìn mặt tao đây này.
Ôi, xin lỗi !
Tôi xin lỗi !
Không sao đâu Charley...
Nghe không? người quen mà.
Không sao đâu, Charley.
Không sao
Được rồi, để tôi dọn.
Nó hơi căng thẳng 1 chút.
Lẽ ra cô ấy không nên đi
lén lút như vậy.
Cô ta đâu làm gì lén lút.
Tôi làm cô ta sợ gần chết !
Ừ, tôi cũng hết hồn !
Như vậy đấy, Boss.
Thật chẳng hay chút nào !
Bây giờ cậu tỉnh hồn chưa?
Rồi.
Ừ.
Cũng đâu có gì quá tệ...
Cũng mong vậy.
Go ! Hyah !
Chủ quán, 2 ly whisky.
Chủ quán ! 2 whisky !
- Có thấy tấm bảng kia không?
- "Không phục vụ du mục, vô gia cư"
Ở vùng này, chăn bò tự do cũng vậy thôi.
Ông ấy hỏi ông 2 lần.
Không hỏi lần nữa đâu.
Bill, không sao đâu !
Đó là 2 người đã cứu chó của tôi !
Họ có cứu Chúa tôi cũng
không dám phục vụ họ.
Ông Baxter sẽ không cho tôi làm nữa.
Baxter là chủ ở đây?
Đúng rồi.
Đưa 1 chai đây.
Tự tay tôi sẽ mời họ.
Tôi không dám làm vậy !
Bây giờ thì chúng tôi muốn uống.
Tôi sẽ làm ly nữa.
Ừ.
Có vẻ như trời cũng ngớt mưa rồi.
Nếu không hết mưa...
...ngày mai người ta sẽ
câu cá chép ngoài đường mất thôi.
Đây là 2 đứa con tôi.
Ray và Cory.
Bọn tôi lo vận chuyển hàng
khi thời tiết tốt.
Boss Spearman.
Còn ai nhỉ chàng thiện xạ này
là Charley Waite.
Điều ông anh nói trong quán càfê
là sự thật à?
Vâng.
Có 1 thằng nhóc ở nhà bác sĩ...
...đang ở ngưỡng cửa thần chết
do tay của Baxter.
Vợ của bác sĩ đang lo cho nó...
...trong lúc chờ anh ấy về khi hết bão.
Vợ của bác sĩ?
Vâng, cô Barlow.
Anh muốn nói cô Sue?
Đúng rồi.
Cô ấy có thể là 1 người vợ tốt...
Nhưng không phải vợ của Bác sĩ đâu.
Em gái của Bác sĩ đấy.
Em?
Không phải vợ đâu.
Chào Mack.
Ralph.
Ray, Cory.
Whiskey.
Đây là Ralph Peterson, chủ cửa hàng tạp hóa.
Hôm nọ, tôi đang ở đó thì con chó sút đây.
Đây là 2 người chăn bò tự do đây à?
Xin...đừng giận.
Cá nhân tôi thì không nghĩ như
những người khác...
...về nghề chăn bò tự do.
Khoảng cách đây 1 tuần,
có ẩu đả trong cửa hàng của anh.
1 số người của Baxter đã đánh
bạn bọn tôi.
Đó là 1 thanh niên to con.
Có, tôi có thấy.
Cậu ta đã tẩn cho chúng nó
1 trận ra trò.
Bẻ tay 1 đứa.
Phải 1 tay cao bồi tên Butler không?
Họ bảo như vậy đó.
Cũng quá tệ cho anh bạn trẻ đó.
Cậu ta thế nào rồi?
Chết rồi.
Thật xui xẻo quá...
...có vẻ như 1 anh chàng hiền lành.
Ngôi làng này giờ quá tệ.
Sao không ai làm gì cả?
Sao?
Bọn tôi là dân buôn chuyến...
Ralph đây là chủ cửa hàng.
Cũng là đám ông vậy !
Tôi đâu nuôi dạy con cái lớn khôn
để nhìn thấy chúng chết.
Có lẽ ông chưa biết điều này...
...nhưng có những điều cắn rứt
con người còn tệ hơn là cái chết.
Hey !
Chào quý vị.
Xin chào.
Không nên dầm mưa nữa...
...nếu không xương cốt ông anh sẽ
còn nhức mỏi hơn tôi nữa.
Thì tôi đang đi vào quán rượu đây.
Tôi đi tìm 2 người đây !
Nếu ông đến sớm hơn thì được tôi
đãi 1 chầu whisky rồi.
Vậy quay lại làm đi !
Cảnh sát trưởng cho người phục kích
2 người đằng chuồng ngựa đó !
Có 1 tên khác chờ trong xe kéo.
Và có 1 tên khác trong chuồng bò
bên kia đường.
Có tay cảnh sát trưởng nữa hả?
Không.
Ông ta ngồi đằng kia 1 mình...
...gác chân thoải mái ở nhà tù
ấm áp khô rào kia kìa...
...chờ họ về...
...hay là chờ đến phiên ra giết các anh.
Cảm ơn đã báo trước.
Tôi có nói, tôi cũng không thích
cách làm việc của Cảnh sát trưởng...
...hay của Dent Baxter.
Ông là người bạn duy nhất
chúng tôi có trong làng này.
Để tôi bao ông vài chầu.
Phải kín tiếng, nghe chưa?
Đến lúc rồi. Cậu tính sao?
Tôi làm việc cho ông, Boss.
Ông muốn sao, tôi làm vậy.
Không ai làm việc cho ai cả, Charley.
Tên Butler có ý nghĩa gì
với cậu không?
Lúc làm nghề cũ,
cũng có nghe danh hắn.
Họ đồn hắn nhanh như chớp ?
Đó là 1 tên giết người.
Nếu gặp thì có nhìn ra không?
Cũng rất dễ nhận ra...
...nếu biết mình đang tìm gì.
Ừ.
Nếu tối nay ta
bị bắn chết...trước khi...
...kịp hạ hắn và
Baxter thì quá xui xẻo.
Chứ còn gì nữa.
Này, tôi muốn được ngồi chỗ
nào khô 1 chút...
...trong khi người của tên
cảnh sát trưởng dầm mưa chờ đợi.
Đến sáng mai chúng sẽ oải hơn.
Làng này nhỏ mà.
Thời tiết này,
ban đêm cũng khó nấp...
Ông muốn làm gì nào?
Ừ...
Tôi nhớ có nghe 1 ý kiến
cũng hay hay.
Hay, phải không?
Cũng được.
Chỉ có 1 mình hắn.
Đưa tay lên.
2 người điên rồi sao?
Im đi.
Chúng mày coi như tiêu đời !
Ông ấy bảo im rồi mà.
Cái gì vậy?
Thuốc mê.
Lấy từ nhà Bác sĩ.
Có định bắt tôi về tội đó không,
Cảnh sát trưởng?
Chúa ơi.
Coi kìa.
Lão già đang ngủ !
Không...
Nhìn đây này.
Bỏ súng xuống !
Vào trong kia !
Sao?
Có thích không?
Thích không hả?
Huh?
Nữa không? 1 chút nữa?
1 chút nữa !
Sao lại để tôi ngủ yên như vậy?
- Lúc đó đâu còn kịp.
- Tôi không phải con mồi, Charley.
Nghe rồi.
Lần sau phải nhớ đấy.
Ông cũng không
để tôi quên đâu, phải không?
Chọc quê tôi như vậy vừa lòng chưa?
Xin lỗi...nếu làm cô mất giấc...
Không, không có đâu.
- Bọn tôi đến để xem...
- Cứ vào xem tự nhiên.
Hey.
- Chào Boss.
- Chào.
Cậu làm bọn tôi hết hồn.
Tưởng cậu bỏ chúng tôi mà đi chứ?
Chỉ ngủ lâu 1 chút thôi mà.
Mừng cậu đã tỉnh lại.
Chúng tôi biết ơn, cô Barlow.
Và chúng tôi cảm ơn cô.
Ông nên tạ ơn Chúa thì hơn.
Vâng...vụ đó, chúng tôi sẽ cố.
Chắc 2 người cũng đói rồi.
Button vừa mời ăn.
Tôi định làm bữa sáng...
2 miệng ăn nữa cũng chẳng là bao.
Để tôi đi thay áo.
Còn cậu, cậu phải ngủ thêm.
Nó sẽ ngủ.
Nghe lời cô ấy nghe chưa?
Vâng, Boss.
Được.
Boss?
Gì?
Còn Mose?
Lát nữa tôi sẽ ra, Charley.
Chào nhé, Button.
Aah.
Xin cô đừng giận nhưng... trông cô...
...hơi mệt mỏi.
À...thật là 1 đêm dài...
Cô ngồi xuống đi.
Để 1 gã cao bồi già như tôi
làm bữa sáng cho cô.
Tôi ngại quá.
Có gì đâu.
Cảm ơn anh.
Tôi muốn xin lỗi vì...ban nãy.
Không...không cần thiết.
Chỉ vì ai nhỉ giật mình...
Không, không phải chỉ có vậy...
Tôi đã cố quên nhiều giai đoạn
không vui trong đời tôi...
Nhưng đôi khi, chúng cứ trở về.
Tôi thì luôn luôn cố sống
và chấp nhận...
...chôn vùi quá khứ không lợi ích gì.
Tôi đang tập...đang cố...
Ít nhất ta cũng có thể làm vậy.
Tôi cũng mừng là Button đỡ hơn.
Chưa bao giờ tôi thấy Boss lo
lắng như vậy.
Bác sĩ có lẽ cũng sắp về...
...ngay khi cơn bão lặng xuống.
Bác sĩ...là anh của cô?
Chỉ tại vì chúng tôi cứ nghĩ
là cô và ông bác sĩ là...
...vợ chồng.
Oh.
Thật thế à?
Chỉ đến tối qua chúng tôi mời biết.
Tôi đã tưởng cô có gia đình, Sue.
À...không...tôi...
Tôi chưa có gia đình, Charley.
Thế thì tốt.
Ý tôi là biết thế cũng tốt...
Vì trước đây... chúng tôi nghĩ sai...
Hiểu lầm là điều không tốt.
À, tất nhiên là không rồi.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì, ông Spearman.
Cảm ơn Sue.
Bảo trọng đấy, Charley.
Cậu định bỏ đi mà không nói gì à?
Có gì mà nói?
Tôi đã thấy cách cậu nhìn cô ta
và cách cô ta nhìn lại...
Không nên ra đi
mà lặng thinh như vậy.
Chứ ông muốn tôi nói với cô ấy
cái gì bây giờ Boss?
Rằng có lẽ chúng ta sẽ không
qua khỏi vụ này à?
Như vậy còn hay hơn nữa.
Tôi cũng không biết cậu phải
nói gì với cô ấy nữa, Charley.
Tôi chỉ ước gì mình đã nói nhiều hơn
với vợ trước khi cô ấy nhắm mắt.
Đây có thể là lần cuối cùng cô
ấy gặp cậu trên côi đời này, Charley.
Hay cậu thấy cô ấy.
Vậy nói gì được thì nói đi.
Vì cô ấy xứng đáng có nhiều hơn
là chỉ nhìn thấy cái lưng của cậu...
...bỏ đi như vậy.
Charley.
Tôi cũng không chắc...cái gì nên
nói và cái gì không...
Anh đâu cần nói gì,..
Có, tôi cần.
Boss nói đúng.
Ông ấy nói rất nhiều điều đúng...
Chỉ tại vì...
...tôi không phải là người cô nghĩ, Sue à.
Tôi đã đi...nhiều nơi...làm nhiều việc...
Phần lớn những việc đó,
tôi cũng không mấy hãnh diện.
Thật ra, tôi vẫn luôn mong sẽ có
1 người hiền lành, biết quan tâm...
...đến với tôi.
Năm tháng trôi qua...1 ngôi làng nhỏ.
Và những hy vọng phôi pha dần
với từng ngày qua...
...cho đến khi ta cũng không còn
nhớ về chúng nữa.
Tôi đã nhìn thấy anh là ai, Charley.
Cách anh chăm sóc cậu bé đó.
Cách anh kính nể Boss.
Cũng có thể là không nhiều.
Nhưng cũng đủ đối với
1 phụ nữ để ý.
Sue...hôm nay sẽ có nhiều người chết.
Và chính tôi sẽ giết họ.
Cô hiểu chứ?
Vâng.
Anh hãy giữ vật này.
Nó đã mang may mắn lại cho tôi.
Tôi...không thể nhận dây chuyền của cô.
Nếu là quà tặng thì anh không
được có ý kiến.
Giống cô quá.
Đó là ảnh mẹ tôi lúc bà còn trẻ.
Bà ấy rất đẹp.
Tôi muốn cô biết là nếu
tôi không được thấy cô lần nữa...
...là tôi đã nói thật lòng những
điều vừa rồi.
Và tôi rất quý
những gì cô nói với tôi.
Trong làng này những việc vừa
qua chẳng có gì làm tôi ngạc nhiên...
...chỉ có mỗi mình cô.
Hẹn gặp lại, Charley Waite !
Hài lòng chưa?
Ừ, nếu cậu cũng vui.
Chào các cậu.
Có bữa sáng đây.
Này các cháu, đi chỗ khác đi !
Nhanh lên !
Đi chỗ khác chơi đi !
Sao, thấy tình hình thế nào?
Bận tâm làm gì,..
Cả thành phố này ai cũng biết
sẽ có đấu súng...
Họ chỉ hy vọng không bị liên luỵ...
Nếu tôi có phải hề hấn gì,..
...thì phải thỏa mãn tật ghiền ngọt đã.
Xin chào.
2 vị cần gì?
Định mua ít kẹo.
- Kẹo?
- Ừ.
À, vâng. Kẹo.
Có đủ thứ ông cần đây.
- Kẹo đường cứng.
- Ừ.
Kẹo dẻo, kẹo thẻ. Cam thảo,
kẹo caramel, kẹo mật...
Kẹo dâu., kẹo mút...kẹo chocolate sữa...
Tôi tìm 1 thứ gì đặc biệt...
Có loại nào đắt tiền nhất?
À...
...tôi có thứ này...
- Đây là chocolate đen?
- Ừ.
Hàng nhập từ Thuỵ Sĩ, Châu Âu.
Ở gần nước Pháp.
Họ gọi là chocolate đen...
...tan trong miệng.
- Đã thử chưa?
- Chưa.
Vậy sao biết được là nó sẽ
tan trong miệng?
Sự thật là chúng tôi không
có tiền mua.
Tôi lấy 2 thẻ.
Ông không hỏi giá à?
Không.
Vâng, vâng.
3 điếu xì gà loại ngon nhất.
Bạn tôi và tôi đang thèm
chocolate Thuỵ Sĩ...
...và 1 điếu thuốc ngon.
Đây là xì gà từ tận Havana, Cuba...
Cảm ơn.
- Còn gì nữa không?
- Thôi, như thế đủ rồi.
Bao nhiêu tiền ?
Tất cả...5 đô.
Charley.
Đây.
Để ăn sau, Boss.
Ừ.
Ông nên tự lo thân và biến đi...
...khi còn có thể.
Bọn tôi đã cố nhịn lâu lắm rồi...
Ngon quá !
Đáng từng đồng xu.
Thế nào ông cũng sẽ chết.
Thử chút đi Ralph.
Tự nhiên.
Có đầy trước mặt như vậy...
...mà không bao giờ thử sao?
Quá phí nếu phải ra đi mà không
nếm thử 1 cái gì đó.
Charley, đi thôi.
Percy !
Trên này !
Cho ông 1 điếu xì gà này.
Từ Havana, Cuba cơ đấy.
Thật à?
Nghe nói hoài,
mà chưa bao giờ được hút !
Rất cảm ơn ông.
Sao, thấy sao?
Ngon hơn thứ
hạng bét mà tôi hay hút.
2 người định cố thủ ở đây à?
Ừ, nhưng ngoài kia,
gần xe toa của chúng tôi.
Chỉ có cách đó mời không khiến
dân làng bị lạc đạn.
Bọn tôi cần chỗ để súng và đạn...
...để có thể lấy khi cần.
Cứ tự nhiên.
Bọn tôi sẽ tránh không vào
chuồng ngựa của ông...
Có thể khi muốn vào cũng
không vào được...
Liệu mang bò và ngựa vào đi.
Chúc 2 người may mắn...
Cảm ơn.
Đúng là 1 ngày đẹp trời để
giải quyết mọi việc...
Chúc vui.
Bởi vì khi đã bắt đầu...
...thì sẽ rất tệ hại như chưa
bao giờ từng thấy.
Tôi còn sống đến giờ này...
...đó là vì cũng có tham gia vài
trận đánh đó Charley.
Tôi không thắc mắc tài ông, Boss à.
Ông giỏi hơn những
người tôi đã biết rất nhiều.
Chỉ tại vì...
Tôi không có ý gì...
Chỉ tại vì những gã đêm hôm nọ...
...ông lại tha cho chúng đi.
Đó là ý tôi, Charley.
Bây giờ tôi đã
thấy rõ đó là 1 sai lầm.
Tôi không có ý như vậy.
Cũng có thể là sai lầm.
Nhưng đó là tại sao tôi
vẫn luôn kính nể ông.
Tôi vẫn luôn quý.
Cách ông đối xử với người khác
và cách ông đối xử với tôi.
Cách ông vẫn tránh gây chuyện.
Và giúp tôi không bị rắc rối.
Nhưng rồi cũng bị rắc rối thôi Boss.
Và nếu có qua khỏi lần này, ông...
Cứ nói đi, Charley...tôi nghe đây.
Tôi cũng chắc chắn...
...chúng sẽ tự tin vào con số đông.
Nhất là nếu ta
đứng ngay trước mặt chúng.
Chúng ta cũng không có lợi thế nào.
Nhưng nếu chúng cũng lộ diện như ta...
...thì chúng cũng không có
nhiều lợi thế bằng khi chúng nấp.
Tôi không nghĩ bọn chúng ai cũng là
dân giết mướn chuyện nghiệp.
Chỉ cần 2 hay 3 tên
như Butler là quá nhiều.
Tôi sẽ lo phần hắn.
Những người kia chắc là dân
làm thuê...có lẽ là chăn ngựa.
Cũng có thể là lính xuất ngũ.
Phần còn lại là dân chăn bò.
Chúng sẽ không
sắp hàng trước mặt ta...
1 khi tôi đã bắt đầu...thì mọi việc
sẽ xảy ra rất nhanh.
Nên ông cứ ra tay thật nhanh.
Và chúng sẽ tiến tới hay đứng yên...
có khi không phản ứng kịp.
Thế nào thì cũng không quan trọng.
Ông cứ nã đạn vào chúng với
cây súng nòng dài đó...
Xong hết hai kíp đạn, thì bỏ luôn,
rút súng sau...
...rồi chạy đến căn nhà nơi ta
nhốt những tên kia.
Tôi sẽ cố làm như vậy, nếu được.
Ừ.
Cậu chuẩn bị kỹ quá hả?
Chỉ không biết trước ta
có chết hay là không mà thôi.
Thôi, để hút cho rồi, khi còn dịp.
Ừ.
Tôi đang định bỏ nghề chăn
bò chết tiệt này.
Xưa nay ông chỉ toàn răn đe
tôi và Button...
...cấm không cho bỏ nghề.
Thì...bây giờ gậy ông lại
đập lưng ông.
Tôi có thể bán đám bò...
...kiếm chút vốn mở quán
rượu ở đâu đó.
Mùa hè sẽ có 1 chỗ mát mẻ...
...và mùa đông thì khô và ấm.
Nhảy múa với các cô
cũng có khi hay, cậu biết không?
Tôi cũng phải kiếm 1 cô chứ?
Ừ.
"Nếu tôi chết, xin vui lòng bán
con ngựa tốt của tôi...
"...và yên cương, và bộ súng...
...để lấy tiền mua 1 bộ ấm trà
cho cô Barlow."
"Charley Waite."
"Tái bút...
Tôi thích bộ ấm trà này.
"Nhưng cũng không chắc."
"Kiểu Công Chúa."
Mẹ kiếp.
Chuyện gì vậy?
Tại cậu để lâu quá.
Chocolate không hợp với dân
chăn bò chúng ta.
Ngon thì sao cũng ngon.
Chảy hay không cũng vậy.
Bị xiềng kỹ đấy, cảnh sát trưởng.
Đứng lên đi Poole.
Đúng là chẳng được tích sự gì !
Dựng dậy hết đi !
Tỉnh lại đi !
Ooh.
Thế nào rồi cũng sẽ có cảnh sát
trưởng mới mà thôi.
Nghe đây !
Đã đến lúc xử bọn chăn bò tự do đó.
Cứ để ngựa lại đây.
Ta sẽ đi bộ đến xe của chúng.
Khi đến đó,
liệu mà xả đạn vào chúng.
Nếu không chính tôi sẽ bắn chết
các cậu đó.
3 người kia đi quanh các ngôi nhà.
Vào các ngõ hẻm hai bên đường.
Nhanh !
Hayley ! Đừng đứng đó !
Thôi, để đây hút sau.
Ừ, được.
Này, tôi sẽ không đi gặp Chúa
mà không biết tên của ông.
Tên tôi không phải là Waite.
Mà là Postelwaite.
Chatles Travis Postelwaite.
Còn tên của ông?
Chắc chắn không phải là Boss rồi.
Nói thật đó, Boss.
Tôi nói thật.
Tên Bluebonnet.
Bluebonnet?
Bluebonnet, ừ.
Tên giữa không có?
Không. Chỉ Bluebonnet Spearman.
Cấm cậu nói với người khác.
Tôi muốn nghe cậu thề.
Thề đi.
Tôi thề.
Thôi được. Được.
Biết phòng hờ thôi mà.
Ông ấy bảo 8, ở đây chỉ có 5.
Lẽ ra mày bỏ
đi khi còn có thể, Spearman.
Chạy trốn những tên hèn
chẳng hay ho gì.
Cảnh sát trưởng không đi theo sao?
Mày sẽ không thấy vui nữa...
...khi bị bắn tan xác và hấp hối.
- Mày là đứa bắn bạn chúng tao?
- Đúng vậy.
Tao cũng đã bắn
thằng nhóc và rất tự hào.
Hayley !
Lui lại !
Cửa sau đâu?
- Cửa sau !
- Lối này !
Khóa rồi !
Ông bị thương à?
Không sao đâu.
Anh.
Đi ra khỏi nhà này !
Ông bóp cò ở đây, Baxter...
...thì tôi sẽ không băng
bó cho ông đâu.
Lấy giỏ đồ nghề mau.
Đi theo tao.
Đi !
Dậy mau, Poole !
Đứng lên, mẹ kiếp !
Đi ra đó !
Đi...ra đó ngay !
Nhưng bọn tôi chưa tỉnh !
Họ cũng tìm bắn ông à?
Cũng lâu lắm rồi tôi chưa
đấu súng với ai.
Tôi hoảng hốt và ngã...
Có lẽ gãy xương ở chân.
Ai bảo già còn bày đặt.
Chỉ tại điếu Xì gà Cuba đó
làm tôi cao hứng !
Charley.
2 người chờ ở đây.
Đừng, Charley, bỏ đi.
Tôi không muốn phải ngó sau lưng
suốt cuộc đời còn lại của tôi.
Charley.
Ông bảo ta sẽ giết hết chúng nó.
Tôi cũng chỉ muốn vậy.
Nhưng giết họ đáng hoàng,
chứ không phải sát hại người ta.
Chẻ tóc làm tư chi vậy, Boss?
Tôi có nghe anh nói...
Tôi hứa sẽ không trả thù đâu.
Tao cũng muốn mày như vậy đó.
Tôi sẽ không để cậu bắn, Charley.
Cậu làm thế thì đâu khác gì
Poole hay Baxter...
...hay tay giết mướn đã giết Mose.
Hắn giết Mose nên mời có ngày này.
Ta tìm công lý
chứ không phải báo thù.
Đó là 2 việc hoàn toàn khác.
Hôm nay thì không !
Bước qua 1 bên !
Nghe ông ấy nói đi, cậu à.
Cậu đã phải làm thế vì chúng
không để cậu có cách nào khác.
Nhưng đừng làm
sự việc tồi tệ hơn nữa.
Không phải cách giải quyết đâu.
Cảm ơn ông.
Cảm ơn.
Không phải tôi làm vì cậu đâu.
Just make peace
with your bad deeds.
Sue !
Vào đây !
Ôi Chúa ơi !
Tránh ra !
Button !
- Bỏ xuống !
- Buông cô ấy ra !
Chúng tao đã bắt
thằng nhóc của mày, Spearman !
Liệu bỏ súng và bước ra đường mau...
...nếu không tao sẽ bắn nó.
Cho mày 10 giây !
Không thể bỏ súng được !
Đằng nào hắn cũng sẽ bắn Button.
1 !
Cơ hội duy nhất của cậu
ấy hay chúng ta là cây súng này.
2 !
3 !
Sue !
Ngừng lại !
Ngừng ngay tức khắc !
4 !
Sue.
Ông thật đáng xấu hổ,
cảnh sát trưởng Poole.
Từ xưa vẫn vậy !
Tôi biết. Rồi sao?
5 !
6 !
Ngủ khỏe hả, cảnh sát trưởng?
1 phút nữa sẽ đến phiên mày
ngủ lâu hơn !
Giết chóc thế này đã đủ chưa?
Sẽ đủ khi cả 2 chúng mày chết
và mang đi chôn.
Để thằng bé và cô ta đi đi.
Không liên can gì đến việc này.
Nếu muốn xin điều gì...
...thì hãy bỏ súng xuống trước.
Để cô ấy đưa cậu ta đến Bác sĩ.
Bác sĩ đang ở trong tù !
Và sẽ không đi đâu hết...
...trừ khi chúng mày bỏ súng xuống đất.
Ta sẽ diệt hết kẻ nào về phe họ.
Xong việc đó...
...ta sẽ đốt nhà
và đẩy vợ con các người...
...ra ngoài đồng cỏ !
Nên các bà liệu mà giữ chồng...
Nếu không, thì đến mùa đông này
các bà sẽ nuôi cô nhi đấy !
Mack Langly !
Đi hay ở gì cũng vậy thôi !
Mi và 2 đứa con của mi
coi như chết rồi !
Mack Langly là bạn của tôi !
Không phải ta đi từ Ailen đến đây...
...để bọn chăn bò tự do đó
tự do phá phách, tè lên đất của ta.
Ném súng xuống ngay !
Thằng kia trước.
Tay bắn thuê kia.
Ông mất lính nhiều đấy, Cảnh sát trưởng.
Nằm xuống !
Đạn đi xuyên qua à?
Ừ.
Nó có bị đạn không, Sue?
- Sue, nó có sao không?
- Không, không !
Nhưng lại ra máu nữa rồi !
Mẹ kiếp.
Cầm lại được không?
Tôi đang cố đây !
Tao sẽ giết mày, Baxter !
Muốn thì đến đây !
Bắn che tôi được không?
Hay là chờ.
Để hắn chết vì mất máu.
Tôi không chờ đâu.
Button cần tay bác sĩ đó ngay.
Cánh cửa đó khóa rồi.
Bắn nát ra thì khóa cũng chẳng sao.
Tao chờ mày đấy, Spearman !
Tao vào tìm mày đây, thằng khốn nạn !
OK, Charley?
Ừ.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tôi sắp chết rồi.
Vì cái gì? Vì vài con bò?
Mày đã giết 1 người tốt.
Và có lẽ cả thằng bé ngoài kia nữa.
Chẳng ai thương tiếc mày.
Này !
Mày...chẳng là gì cả.
Thế à? Có lẽ vậy.
Nhưng tao còn thở lâu hơn mày.
Vậy...cứ bắn tao.
Không.
Tội gì phí 1 viên đạn cho mày đỡ đau.
Đồ khốn kiếp.
Bạn của ông ở quán rượu.
Anh ta bảo mọi người ra ngoài...
Nhớ tôi đi gọi em của Bác sĩ,
nếu cô ấy vui lòng.
Anh ta xin gặp cô, Cô Barlow...
...nếu cô không phiền vì phải
vào quán rượu.
Sue.
Bác sĩ.
Đỡ anh ta lên đây.
Mang vào đây,
chúng tôi sẽ chuẩn bị chỗ.
Baxter có gia đình gì không?
Chỉ có 1 đứa con gái.
Nếu có người đến nói chuyện với
cô ta thì cũng được thôi.
2 cha con họ chẳng yêu thương
gì nhau đâu.
Dù sao, đó cũng là con ông ta.
Người nhà với nhau nhiều khi
cũng phản ứng lạ lắm.
Đi đi, đi đi nào.
Tôi không có ý để cô phải...
...đi vào chỗ này trước mắt mọi
người như vậy...
Em không cần biết mọi người
ngoài kia nghĩ gì, Charley.
Anh cũng không phải đứng dậy vì em.
Vâng. Dù sao thì...
...tôi cũng báo với cô là
tôi sẽ ra đi trong vài ngày nữa.
Em muốn anh ở lại.
Em nghĩ nhiều người khác cũng vậy.
Không phải là tôi không nghĩ đến...
Sự thật là ở quanh đây sẽ không
có nơi nào...
...mà lại không gợi nhớ 1 vài kỷ niệm
không vui với tôi.
Em đã giữ tình
cảm của em đã lâu, Charley.
Em biết anh cũng có cảm tình với em.
Có.
Nhưng anh không hơn gì
những kẻ đã tìm hại bọn anh.
Em cũng thấy rồi đó.
Có lẽ ai nhỉ đã làm đôi điều
không tốt đẹp...
Có khi còn tồi tệ hơn vậy.
Nhưng sự việc hôm nay đâu phải thế.
Những vụ giết chóc kia,
em không sợ sao?
Em không sợ anh, Charley.
Nó đã mang lại may mắn cho anh.
Đúng như em nói.
Bây giờ nó là của anh.
Cứ giữ đi.
Em không biết phải nói sao, Charley.
Nhưng em biết con người dễ lạc
lối giữa cuộc đời...
...dễ nhầm lẫn về điều họ muốn,
về những việc làm đã qua...
...và điều họ nghĩ họ
phải nhận lãnh vì những điều đó.
Những việc họ đã làm trở nên
khó quên đến nỗi...
...họ không thể thấy họ
có thể trở thành người như thế nào.
Em có kế hoạch rất lớn cho 2 ta, Charley.
Và em sẽ không chờ mãi mãi đâu.
Nhưng em sẽ chờ.
Và khi anh đã đi xa...em muốn
anh nhớ điều đó.
Và...trở về với em.
Anh yêu em, Sue.
Từ lúc đầu tiên mới nhìn thấy em.
Anh chỉ cần thời
gian để suy nghĩ rõ ràng...
Anh biết anh không phải người...
...mà em vẫn mơ ước sẽ bước
đến với mình.
Nếu là anh cả em, anh cũng chẳng
chọn anh làm chồng cho em gái.
Charley...
Anh biết em đã bao tuổi rồi không?
Anh không cần biết.
Em cũng đâu còn trẻ nữa.
Em là người phụ nữ đẹp nhất
anh từng thấy.
Charley, em cũng đã có nhiều nỗi
buồn phiền...
Anh sẽ không bao giờ khiến
em buồn phiền.
Anh cũng không nghĩ mình sẽ sống
được lâu ngần này...
Sống kiểu lang bạt như anh...
tuổi tác cũng chẳng là gì.
Nhưng ý nghĩ không gặp lại em
nữa có lẽ là...
...ý nghĩ tệ hại nhất anh từng
có trong đời mình.
Anh biết anh có thể làm
1 người chồng tốt.
Và anh biết anh
cũng chưa hỏi em tiếng nào...
Nhưng bây giờ anh sẽ hỏi em.
Em bằng lòng làm vợ anh không, Sue?
Charley.
Vâng...
...em bằng lòng.
Anh hôn em được không?
Anh sẽ hôn em cả ngàn
cái trước khi anh nhắm mắt.
Charley !
Bác sĩ đổi ý về anh rồi kìa.
Có gì không?
Không. Mọi việc đều ổn.
Chỉ quên nói là
tôi sẽ có tin về quán rượu...
...trước khi anh trở về.
Cũng hay đấy.
Bảo trọng đấy nhé.
Charley.
Sue.
Em sẽ về ngay.
Quán rượu gì?
Thì tôi bảo cậu là muốn bỏ nghề
chăn bò này...
Quán rượu trong làng
có chủ vừa chết...
Hy vọng cậu sẽ là
người cộng tác với tôi.
Tôi không đủ vốn để chung vào đó...
1 nửa cũng không đủ.
Thôi, để người sáng suốt nhất
trong nhà quyết định vậy.
Sue?
Anh sẽ trở về chứ, phải không?
Thế thì em sẽ chờ,
Charles Postelwaite.
Đồ nhiều chuyện !
Thật chẳng dấu gì được ai.
Em về đi.
Đừng đi xa làng.
Anh nói thật đó, Sue.
Em về đi.
Nói không nghe lời thì chồng
bảo vợ thế nào được?
Anh đã nói anh sẽ hôn em cả
ngàn nụ hôn...
...trước khi nhắm mắt kia mà.
Em sẽ đòi đủ đấy.
Nào, lên núi lùa bò về !