Biên dịch: Phim6789.Com
Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ...!
Lúc đầu, tôi cũng không tin
Nhưng các vị thần
trên đỉnh Olympus là có thật.
Và đôi khi, những vị thần này
có con với người phàm...
họ được gọi là Con Lai.
Tôi là một trong số đó.
Tôi là Percy Jackson,
con trai của Poseidon, vị thần biển cả.
Bẩy năm trước, bốn trong số
những đứa trẻ này đi tới Trại Con Lai...
nơi duy nhất trên Trái Đất
loài chúng tôi an toàn.
Chỉ ba người
đến được đó.
Ta sắp đến trại rồi!
Cẩn thận!
Grover!
Luke, giúp cậu ấy!
Grover, cậu ổn không?
Chân của tớ kẹt rồi.
Đi nào, tớ đỡ đây rồi.
Cứ đi tiếp đi.
Tớ sẽ chặn bọn chúng.
Không, Thalia.
Chúng sẽ giết cậu.
Đi đi Luke,
tớ sẽ theo sau ngay.
Đằng này!
Annabeth, đi nào!
Lùi lại.
Thalia, đi nào.
Không! Thalia!
Tên cô ấy là Thalia,
và cô ấy hi sinh để cứu ba người.
Và khi Thalia nằm xuống...
cha cô ấy, thần Zeus tìm
một cách khác để cô ấy được sống.
Một cách để mọi
đứa Con Lai được sống.
Một món quà để đảm bảo rằng
không ai tại Trại Con Lai sẽ chết như thế nữa.
Một vách ngăn để bảo vệ họ
khỏi những kẻ sinh ra để giết họ.
Đi nào.
Mỗi ngày, câu chuyện về sự dũng cảm
của Thalia truyền cảm hứng cho tôi.
Và cây của cô ấy,
che chở mái nhà của tôi.
Nhưng...không che đầu tôi.
Ôi, cậu thật lịch sự
khi đến xem tôi thắng.
Tất cả những gì người ta
nói về cậu đều sai, Clarisse.
Cậu cũng tương đối
hài hước đấy chứ.
- Lại một người nữa rồi.
- Cố lên, Percy!
Đi nào Percy!
Tôi đặt 50 Drachma cho cậu đấy!
Ông đặt cược thứ này à?
Sao, có gì sai trái à?
'97 Xinomavro.
Anh muốn nếm thử không?
Sao anh cứ tự
hành hạ mình thế, Dionysus?
Tôi chỉ một lần mắc lỗi, một lần.
Với một nữ thần nước,
thánh thần Olympus ơi.
Sao tôi biết được
Zeus cũng thích cô ta...
hay việc ông ta
lại thù dai đến vậy.
Tôi nghĩ việc
Zeus bất tử...
có nghĩa là mối thù của
ông ấy không có giới hạn.
Đạo Thiên Chúa có một người
có thể đảo ngược trò này,
Thế mới gọi là Chúa chứ.
Cậu chán thua cuộc chưa, Jackson?
Clarissa!
Cứu, cứu tôi.
Tereus, bám lấy tay tôi.!
Chúc may mắn nhé.
Tóm được rồi!
Cám ơn!
Percy!
Clarissa! Clarissa! Clarissa!
Tôi đang tự hỏi, Percy...
Sứ mệnh đầu tiên của cậu
chỉ là ăn may thôi, đúng không?
Clarissa, cậu ấy đã cứu đỉnh Olympus.
Thế là hơn tất cả những gì cậu từng làm.
Sao cũng được.
Cho dù là con gái thần chiến tranh,
cô ta đúng là đồ ch...
Đừng nghe lời cô ta, Percy.
Quá muộn rồi.
Với lại, cô ta cũng có lý.
Này, ông nói cái gì đấy?
Ông đâu chỉ
thành công có một lần.
Ông đã lấy lại được
cỗ xe của thần Ares.
Không, thật ra đó là Clarissa.
Thế còn Giải Đấu Mùa Thu,
cậu hạ đo ván tên đó.
Vẫn Clarissa?
Cuộc thi Hạ Chí?
Sứ Mệnh Rồng Đồng?
Cám ơn vì đã
cố an ủi tôi.
Tôi thà liếm móng dê...
còn hơn để ông nghe lời
Clarrisse thay vì bọn tôi.
Không xúc phạm gì đâu, Grover.
Không sao,
cậu muốn liếm không?
Nghe này, những gì
Clarissa đã làm không quan trọng.
Đối với Chiron và thầy D,
ông vẫn là ngôi sao.
Perry Johnson!
Thật ra là
Percy Jackson, thưa thầy.
Sao cũng được.
Tôi có một nhiệm vụ
rất quan trọng cần giao cho cậu.
Thật à.
Ừ, một công việc quan trọng,
và rất nặng nhọc.
Tôi tin ở cậu được không?
Dĩ nhiên.
Tốt, cậu sẽ cần cái này.
Đôi khi mấy sự kiện này
hơi bừa bộn một tí.
Có lẽ Clarissa đã đúng.
Có lẽ con ngăn được
Luke không phá hoại Olympus...
bởi vì con có Annabeth
và Grover hỗ trợ, phải không?
Bố?
Poseidon?
Bố đã bao giờ cảm thấy
tất cả những gì mình làm...
có khi không phải do mình?
Mà chỉ là may mắn hay gì đó?
À, dĩ nhiên là không rồi.
Bố là một vị thần.
Còn khi không phải thế,
chuyện tệ lắm.
Nó khiến ta tự hỏi
liệu ta thực sự có giỏi hay không.
Ok, rất vui
khi không nói chuyện với bố.
Một lần nữa.
Vậy cậu ta
cứ thế đi vào?
Cậu ta đi thẳng vào trại?
Thực ra hình như
cậu ta lết vào.
Tôi chẳng quan tâm
nếu cậu ta khiêu vũ vào.
Ta có vòng bảo vệ kì bí để làm gì
khi bất cứ thứ gì có thế...
Cậu không chạm vào nó được không?
Đó là chai Grenache rất quý
Tôi nghĩ vấn đề là...
do cậu ta có thể xuyên qua
vòng bảo vệ của cây Thalia...
- Đừng có nói.
-...cậu ta nhiều khả năng là con của Thần.
Ừ, nhưng con của Thần nào?
Tôi biết.
Poseidon.
Sao Thầy D triệu tập ông?
Chẳng hay gì khi bị triệu tập đâu.
Tôi chắc là sẽ ổn.
Tôi chắc ông không bị triệu tập
đến căn nhà lớn
nếu không mắc lỗi nghiêm trọng.
Tôi không mắc lỗi.
Tôi đã dọn
toàn bộ đấu trường, cả hút bụi.
Đừng có nghe cậu ta, ok?
Có đồng chí sắp hi sinh này!
Có đồng chí sắp hi sinh!
Cám ơn, bạn bè tốt thật.
Tôi đùa thôi,
cố vui vẻ tí thôi mà.
Không sao.
Vậy cho tôi phòng ông
nếu ông bị đuổi nhé.
Thật tình, đừng lo,
chỉ là thầy D thôi mà.
Nếu là Chiron
triệu tập ông thì mới là...
Ôi, ông hi sinh thật rồi...
Bất cứ gì thầy nghĩ em làm,
không phải em làm đâu.
Cậu không làm gì cả, Percy.
Chính xác.
Như cậu đã biết, cậu được cho là
hậu duệ duy nhất của Poseidon.
Thì sao?
Thì có vẻ như điều đó
là không chính xác.
Đợi đã, thầy nói Percy
có anh em?
Hoặc chị em.
Ôi thần ơi! Lại một
con lai của Poseidon.
Không hẳn.
Chính xác ra,
Tyson không phải Con Lai.
Con Lai là nửa Con Người,
nên mới gọi là vậy.
Em không hiểu.
Nếu đứa trẻ mới không phải
một nửa con người, thì là nửa gì.
Tiên nữ, tiên nữ biển.
Và khi vị thần lai
với tiên nữ, ta sẽ có...
Đừng động vào,
đó là chai Gewurztraminer.
Chào,
Chào anh trai.
Vậy anh khá ngầu ở đây đúng không?
Cứu rỗi thế giới các kiểu.
Ờ, ờ.
Họ cho anh cả hạt tiêu.
Anh có ăn chỗ đó không?
Cứ tự nhiên.
Ông ta đang đùa tôi à?
Tôi nghĩ cậu ta đói.
Không, ý tôi là Poseidon.
Thế này có phải là trò đùa không?
Em cùng cha?
Một đứa một mắt? Thôi nào.
Tôi nghĩ từ chuẩn ở đây
là "thị lực suy giảm".
Và cùng cha còn hơn
không cùng gì.
Em rất thích có anh trai.
Bố đã thật hay khi
đưa em đến đây.
Bố? Bố đưa em đến đây?
Em đang ở trong rừng.
Một ngày, cái đinh ba xuất hiện trên đầu em,
và nó di chuyển về phía Nam
Và em đi theo nó,
em theo nó đến đây.
Nó tỏa sáng.
Ồ, ai đó có em trai mới kìa.
Và tôi có thể thấy
nó có đôi mắt giống hệt bố.
À quên...
"Một mắt"
Ông nên kiếm
cho nó ít nước xịt.
Nhưng mà cũng thật tình cờ,
có phải không?
Có lẽ Poseidon quyết định ông ta
cần cậu con trai nữa để... ông biết đấy...
...đại diện.
Bò.
Cái gì cơ?
Như mùi bò.
Chỗ vòng bảo vệ.
Này Chris, cậu đến không?
Không, tôi ổn.
Ôi hay quá.
Bình tĩnh, vòng bảo vệ vẫn chắc.
Một con bò Colchis.
Chạy!
Percy!
Đi nào.
- Ta phải tìm điểm yếu của nó.
- Nó có điểm yếu không?
Percy, đánh lạc hướng nó đi.
Tôi lo được.
Bò hư!
Này, đồ gỉ sét!
Chết tiệt, Jackson.
Cậu có biết bò Colchi
khó tìm như thế nào không
Có lẽ lần sau
khi cậu định dìm chết ai đó...
hãy chắc rằng hắn
không phải một á thần biết bơi.
Luke?
Vậy là cậu không phải
đứa Con Lai duy nhất khó giết.
Cậu biết đấy,
như lời Sấm Truyền.
Lời Sấm Truyền?
Anh đang nói về cái gì?
Cậu không biết?
Ồ.
Thêm nó vào danh sách dài
những thứ ông bạn Chiron chưa nói cho cậu.
Chiron, Ông D, cả lũ bọn họ...
Họ đâu có
quan tâm đến chúng ta.
Đối với họ,
ta chỉ là lũ nhóc.
Những con tốt để sai khiến,
muốn đặt đâu thì đặt.
Tôi không phải đứa Con Lai
duy nhất nghĩ như vậy.
Cứ suy nghĩ đi.
Thầy để lỡ cái gì?
Percy đâu?
Lần cuối tôi thấy cậu ta,
cậu ta bị bò Colchi lôi đi.
Này, cậu.
Sao cậu vẫn
chưa thành thịt nướng.
Người một mắt
chịu được lửa.
Sao con bò
có thể qua vòng bảo vệ.
Ôi thần ơi.
Bị đầu độc.
Cô ấy...cái cây chết chưa?
Chưa, nhưng sắp chết.
Một trạng thái chúng ta
sẽ làm quen sớm thôi.
Tất cả, chúng ta sẽ cần
lập đội lập hàng rào tuần tra.
Cảm giác như thế
cậu ấy đang chết một lần nữa.
Ai có thể làm điều này.
Luke đầu độc cái cây.
Percy!
Yay, cậu vẫn sống.
Ừ, và tôi không
phải người duy nhất.
Luke thả con bò vào.
Khi không có
vòng bảo vệ của cây
anh ta nghĩ
có đủ số lượng
hậu duệ của Titan
để thực hiện điều anh ta muốn.
Và điều đó là cái gì?
Sự diệt vong của ta, cô La Rue.
Sự diệt vong của ta.
Thuốc trị độc
tiến triển thế nào?
Chậm chạp.
Em biết lúc này
không phải thời điểm tốt nhất
nhưng có vài thứ
em cần hỏi thầy.
Cái gì thế?
Một thứ Luke nói,
về một lời Sấm Truyền...
có liên quan đến em.
Thầy có biết gì
về chuyện này không?
Tri thức không phải
luôn là sức mạnh, Percy.
Đôi khi đó là gánh nặng.
Em biết điều đó.
Nhưng như thầy nói, gần đây
em không được nổi bật lắm.
Em chỉ tự hỏi không biết
em có xứng với lời tiên đoán.
Họ nói khi các thần muốn
tra tấn chúng ta...
họ đáp lại
lời ta cầu nguyện.
Vòng cổ của Harmonia, cung của Hercules,
Quả Táo Bất Hòa.
Ba thiên niên kỷ
của các thần và á thần...
ai đó phải nghĩ
ra cách chữa cho cây Thalia rồi.
Persephone có nghĩ ra Miracle-Gro.
ta có thể thử nó.
Đúng rồi.
Ngay đây.
Thứ đó sẽ không chữa được cây Thalia
mà chỉ giết chết chúng ta thôi.
Đặc biệt là tôi.
Nó hoàn hảo,
nó chính là thứ mà ta cần.
Tôi sẽ mang
cho thầy D xem.
Không.
Tôi đã hi vọng có thể giúp cậu
đỡ trách nhiệm một thời gian, nhưng vào trong đi.
Lên gác xép.
Và khi cậu xuống,
ta sẽ nói thêm.
Nếu cậu vẫn còn tỉnh táo.
Tôi là linh hồn của Delphi...
người phát ngôn mọi tiên đoán
của thần tiên tri Apollo...
người triệt hạ Python hùng mạnh.
Tiến lại đây, người tìm lời giải,
và hỏi ngay đi.
Tôi nghe có
lời tiên tri về tôi.
Đúng.
Nhưng trước khi tìm hiểu về tưong lai,
hãy học lại quá khứ.
Nhiều năm trước thời của ta...
trước thời Olympus và các vị thần...
Titan thống trị thế giới.
Đứng đầu bởi Kronos...
một thế lực đen tối đến mức
ông ta nuốt sống con cái của mình.
nhưng ba con trai
của ông ta thoát được.
Zeus, Hades và Poseidon.
Họ đánh bại Kronos...
và chôn sâu tàn dư của ông ta
dưới đáy ngục Tartarus.
Nhưng định mệnh
sẽ đưa Kronos quay trở lại...
để trút mối hận
lên đỉnh Olympus và thế giới.
Chỉ có một đứa con lai
của ba thần có thể đánh bại ông ta.
Đứa trẻ này
sẽ cứu rỗi thế giới...
hoặc sẽ là lý do
thế giới bị diệt vong.
Nó bắt đầu khi hai anh em họ
tranh nhau một bộ lông cừu...
đứa con của biển cả
và kẻ trộm tia chớp.
Luke.
Và đứa con lai
của vị thần già nhất...
sẽ lên 20 tuổi
bất kể được mất.
"Và nhìn thế giới
chìm vào giấc miên man...
"linh hồn độc ác,
dao nguyền rủa đập tan.
"và đến cuối ngày,
một lựa chọn trong tay...
"Đỉnh Olympus,
giữ nguyên hay thổi bay."
Và "thổi bay" có nghĩa
là phá hủy.
Em đã hỏi.
Liệu có
bất cứ cơ hội nào...
em sẽ không phải là
người trong lời Sấm Truyền không?
Nhà tiên tri có nhắc đến
con lai của các vị thần già nhất.
Cậu là người con lai duy nhất còn lại
của Zeus, Hades hoặc Poseidon.
Lời tiên đoán chỉ có thể
là nói đến cậu.
Thế nhỡ em phá hủy Olympus...
bởi vì không đủ giỏi để cứu nó?
Đó là chính là câu hỏi, phải không?
Cái đó không cần phải hỏi.
Nếu thầy cứ nghe em
một phút thôi.
Thầy nghe rồi, em đang
muốn thực hiện một sứ mệnh.
Ồ, lại thứ Năm rồi.
Em thật sự nghĩ là
việc này sẽ có hiệu quả.
Năm nay đang tốt.
Bộ Lông Cừu Vàng có thể
chữa bất cứ người hay vật...
kể cả cây Thalia.
Ta chữa được cho cây,
ta hồi phục vòng bảo vệ trại.
Tôi ngạc nhiên cậu muốn
tham gia, anh Undershirt.
Underwood.
Sao cũng được.
Bất cứ Satyr nào tìm kiếm
bộ lông cừu đều chết.
Đúng không?,
em đã bảo cô ấy rồi.
Nhưng đó là rủi ro em sẵn sàng
chấp nhận vì lợi ích của trại.
Lần cuối thầy nghe...
Lông Cừu Vàng nằm
ở Biển Quái Vật...
nơi con người
gọi là tam giác Bermuda.
Một nơi không chỉ Satyr
nên lo ngại.
Nên câu trả lời là không,
Tôi xin lỗi, Annabelle.
Annabeth.
Sao cũng được,
đó là một sáng kiến tồi.
Tôi có một sáng kiến lớn.
Trừ khi cây Thalia
được chữa trị...
và vòng bảo vệ
xung quanh trại được khôi phục...
thì tất cả á thần, nhân mã,
Satyr và tiên nữ...
sẽ bỏ mạng trong vài ngày
nếu không sớm hơn.
Này, anh ổn không,
Đừng lo, trại sẽ ổn thôi.
Ta phải có niềm tin, phải không?
Nhưng may mắn thay,
tôi đã xem xét vấn đề.
Và sau khi nghiên cứu kỹ...
Tôi đã xác định thứ duy nhất
có khả năng chữa cho cây Thalia...
cũng như mái nhà của ta...
là bộ Lông Cừu Vàng huyền thoại...
Gì cơ?
...mà chỉ cần chạm vào...
...có thể chữa trị bất cứ ai
hay bất cứ vật gì.
Nên sứ mệnh,
hay nhiệm vụ cao cả...
đi vào vùng nước vô định
và đầy chết chóc.
trên vai hứng trọng trách
là sự tồn vong của ta.
Ta đều biết Satyr bị cuốn hút
một cách tự nhiên bởi bộ Lông Cừu.
Vì thế, phải có một Satyr dẫn dắt
một người con lai trong sứ mệnh này.
Cám ơn cậu nhiều,
Ichneutae!
Cậu có sẵn sàng
dẫn bước chiến binh?
Tất nhiên.
Tốt, rất tốt.
Ừ!
Còn về danh tính vị chiến binh,
thử thách này cần vị anh hùng tốt nhất.
Người giỏi nhất,
mạnh mẽ nhất, dũng cảm nhất.
Hậu duệ của thần chiến tranh...
Clarissa!
Đúng!
Cám ơn.
Tên cô ta
thì thầy ấy nhớ.
Này Clarissa. Clarissa!
Gì?
Đừng lo về việc đến sau, Jackson.
Cậu sẽ quen thôi.
Hình như thế? Phải không?
Tôi cũng không biết nữa.
Nghe này, Luke vẫn ở ngoài đó.
Anh ta có liên quan
gì đó đến bộ Lông Cừu...
và tôi có cảm giác
anh ta chưa xong việc.
Vậy à?
Bởi vì tôi có cảm giác
là tôi không quan tâm.
Trời, đừng ra vẻ tự ái.
Nghe này, có các vị tướng
và có lính quèn.
Và cậu nên thấy vinh dự
được tham gia vào đội quân.
Chỉ cố đừng mắc lỗi quá lớn
khi tôi không ở đây, ok?
Đi nào.
"dao nguyền rủa đập tan."
Lời tiên tri có ý nghĩa gì
nếu ta không hiểu được?
Có lẽ bố cũng không
có câu trả lời.
Đây là thanh kiếm của bố.
Đó là một ý tồi.
Ông còn chưa biết
tôi định nói gì.
Ông định nói ông sẽ
đi tìm bộ Lông Cừu để cứu trại.
Thực ra, cậu ta định nói
là "chúng ta".
Này, tớ biết cậu nghĩ gì.
Cậu lo là cậu mới
hoàn thành một sứ mệnh...
và cậu muốn thể hiện.
Nhưng lchneutae và Clarisse
đã đi tìm bộ Lông Cừu rồi...
và không hay tí nào
khi chen vào sứ mệnh của người khác.
Tôi nghĩ đây
cũng là sứ mệnh của tôi.
Nhà tiên tri nói cậu ta
vật nhau với Luke vì bộ Lông.
"Tranh nhau".
Nhưng bà ta cũng nói...
tôi có định mệnh sẽ
phá hủy Olympus hoặc cứu nó.
Cứu nó thì tốt hơn, dĩ nhiên rồi.
Ừ.
Để tôi đi gói đồ
và trả tiền bảo hiểm y tế.
Ta sẽ vượt qua họ
bằng cách nào.
Tôi nghĩ họ dè chừng
mối nguy lọt vào...
không phải người
đang định trốn ra
Nên tôi nghĩ ta sẽ ổn
nếu ta thật im lặng.
Xin lỗi.
Bọn tôi...
Cũng đang canh,
Anh đi mà không gọi em.
Tyson, nơi bọn anh đến
rất là nguy hiểm.
Em biết, em đâu có ngu.
Không, chỉ đần thôi.
Em muốn giúp.
Anh cũng sẽ làm thế mà.
Anh rất cảm kích...
nhưng anh không nghĩ em biết
chính xác việc này nguy hiểm thế nào.
Em biết.
Bộ Lông Cừu
được canh giữ bởi Polyphemus.
Ai?
Polyphemus.
Người một mắt duy nhất
có thể coi là nổi tiếng.
Bắt được Odysseus.
Sống ở Circeland.
Đợi đã, Circeland?
Xây trên hòn đảo
của ông ta.
Chuyện dài lắm.
Vấn đề là có thể
em nói chuyện được với ông ta.
Như kiểu giữa
những người một mắt với nhau.
Không, cậu không thể,
tôi sẽ không đi cùng đứa một mắt đâu.
Vậy ta sẽ có vấn đề,
vì tôi sẽ không đi mà không có một đứa.
Polyphemus có lẽ đã giết
tất cả Satyr mon men đến bộ Lông Cừu.
Cậu muốn tôi dẫn đường
đến bộ lông, được thôi.
Nhưng tôi sẽ mang theo
người của mình làm bảo hiểm.
Không được.
Không.
Ông nghĩ cái gì
sẽ gây chú ý hơn?
Các tiếng động
hay là chuyện một mắt?
Để cậu ta yên, ok?
Ok, được.
Nói bé thôi.
Thứ này rất
khó để có được...
và tôi chỉ mang theo
phòng trường hợp khẩn cấp...
và tôi nghĩ đây là trường hợp khẩn cấp,
nên... đây.
Mist?
Nó khiến sinh vật thần bí
nhìn như bình thường.
Tác dụng phụ bao gồm sự đẹp trai,
rắc rối, lòng tự trọng
và sự tự tin.
Và nhớ rằng nếu không
phải vì trại...
tôi sẽ không phí
thứ này cho cậu.
Phí cái gì cơ?
Nó không có tác dụng mãi mãi,
cậu sẽ cần xịt lại.
Cảnh báo trang điểm bá đạo,
tút tút
Em trông thế nào.
Thực ra hơi giống bố.
Nó vẫn là
đứa một mắt.
Grover, ta đi đâu đây?
Mũi cậu bảo gì?
Đâu đó ngoài khơi Florida, phía Nam.
Đằng này.
Annie! Này!
Đó là Cỗ Xe Nguyền Rủa.
Nhìn như tắc-xi
thành phố New York.
Thì cũng thế.
Không đô la, thẻ tín dụng,
chỉ dùng Drachma.
Xin trả...đúng... số tiền.
Chop, chop!
Xin vào xe.
Chúng tôi vừa vệ sinh xe
để bảo vệ bạn.
Nhưng không phải trong năm nay.
Xin lỗi, bọn tôi
đang muốn đến Florida.
Cước đường dài,
hay đấy.
Xin chào, đây là Ganymede,
người cầm cốc cho Zeus.
và khi tôi đi mua rượu
cho chúa tể bầu trời...
tôi luôn nhớ
quàng dây bảo hiểm.
Có lẽ ta đã nên
đi máy bay hạng thường.
Cẩn thận!
Bình tĩnh, nếu bọn tôi không
biết mình đang làm gì...
Bọn tôi đã không
có giấy phép.
Họ không có mắt.
Ừ,
- Tôi biết ảnh xấu hoắc.
- Đúng hôm tóc rối..
Nhưng chúng tôi
có một con mắt.
Nó đâu đó
quanh đây.
Lần cuối tôi nhìn thấy nó,
bà để trong hộp găng tay, Anger.
Đừng dùng giọng đó
khi gọi tên tôi.
Lần này nó không ở đây.
Wasp luôn để nó
ở chõ chìa khóa.
- Thị lực 20/20.
- Của tôi cũng thế.
Tài xế nên
có con mắt chứ.
Cô ta sẽ ổn thôi.
Tempest, tách rời!
Percy!
Bọn tôi trả thêm tiền
để có tính năng đó.
Thằng nhóc đúng,
tài xế nên có con mắt.
Nó đúng là thiên tài.
Bà là người đặt nó
lên tấm che.
Nhân tiện chủ đề này,
lâu rồi chưa đến lượt tôi.
Ồ, bà dám à.
Ừ, tôi dám đấy.
Đặt tay lên
vô lăng có được không?
- Ta sẽ chết hết!
- Trật tự đi.
Lời tiên tri đã bảo cậu
sẽ sống ít nhất đến 20 tuổi mà.
Cô biết về lời tiên tri?
- Dĩ nhiên.
- Nhà tiên tri là bạn mà.
- Bọn tôi là bạn thân,
- BFF.
Mắt! Mắt! Mắt!
Tởm quá! Gạt nó ra!
Các bà biết gì
về lời tiên tri?
Không.
Được rồi, được rồi.
30. 31, 75,12.
Gì cơ?
Percy, cậu có câu
trả lời rồi.
Tớ chỉ được mấy con số.
- Đúng.
- Cậu sẽ biết...
Khi nó quan trọng.
Tôi nghĩ ta không đủ drachma.
Gì cơ?
Các cô cậu...
nghĩ bọn tôi...làm gì hả?
Quỹ từ thiện à?
- Nhấc cái mông bủn xỉn...
- Ra ngoài.
Thật là...
Em biết.
Tuyệt vời!
Ta làm phát nữa được không?
Ta chắc chắn
không ở Florida.
Tôi nghĩ ta đang
ở Olympus.
Kính chào ngài, Zeus vĩ đại!
Thứ lỗi cho chúng tôi vì đã vào Olympus.
Bọn tôi đang tìm
phương tiện đến Florida.
Zeus?
Này, im đi, im đi.
Đây không phải Olympus, ok?
Đây là tòa nhà Quốc Hội.
Ta đang ở Washington, D.C. ok?
Nó trông như Olympus.
Giống luôn cả mấy lão già có quyền lực
chỉ quan tâm đến bản thân.
Ta cần tìm một
trạm xe buýt.
Đầu tiên ta cần một ít tiền.
Xin chào các
khách hàng con lai đáng mến.
Đăng ký ngay thẻ tín dụng
Aphrodite Express, và bạn có thể...
Cho tôi bốn ly
venti latte ít caffein không kem.
Và thêm liều mật hoa.
Mật hoa?
Nếu cậu chưa thử,
coi như chưa sống, anh bạn ạ.
Hecatonshire.
Chào.
Cậu có vẻ
không rảnh tay.
Thêm kem không?
Mật hoa, hai phát.
Tôi đã sống.
Vụ này là vụ vui nhất
em từng tham gia.
Nhất luôn.
À thì cái gì mà chả hơn
sống trong rừng, phải không?
Sống trong rừng sẽ ổn
nếu có anh ở đó.
Cái gì cũng hay hơn
nếu làm cùng anh trai.
Thật ra thì ta
không có chung mẹ.
Vậy ta vẫn là anh em,
anh thấy có bá cháy không?
Cháy đen thui.
Hơi ngọt quá
có phải không.
Không, mật hoa
không bao giờ quá ngọt.
Bỏ tôi ra.
- Bỏ tôi ra!
- Grover!
Percy!
- Chết tiệt!
- Có phải đó là Chris Rodriguez?
Họ làm thế bằng cách nào?
Lúc ở trại, Luke nói
có những Con Lai khác đã đổi phe.
Ý cậu đổi phe là sao?
Sang phe hắn.
Luke đã có Grover.
Nhà Tiên Tri đã đúng.
Luke cũng đang đi tìm Lông Cừu,
đó là lý do anh ta cần một Satyr.
Nhưng Luke muốn dùng
Lông Cừu làm gì?
Tôi không biết.
Nếu ta muốn cứu Grover,
ta phải tìm Luke.
Nhưng ta không biết
anh ta ở đâu.
Tôi biết một người sẽ biết.
Đi nào.
Sao, ta sẽ chuyển phát nhanh
bản thân đến Biển Quái Vật à?
Nếu muốn tìm Luke,
bố anh ta sẽ biết anh ta ở đâu.
Dịch vụ bưu chính Olympic. Đi nào..
Thích? Cậu ta sẽ yêu nó.
Hephaestus làm hàng chất lượng lắm,
những kẻ khác, toàn lũ vớ vẩn.
Xin lỗi, bọn tôi đang tìm Hermes.
Tôi xin lỗi phải làm thần ai-chả-biết,
nhưng tôi có khách hàng.
Bà muốn gửi qua đêm tới Hades,
sẽ hết 250 drachma.
Tuyệt vời, cám ơn bà.
Chúng tôi sẽ lo tiếp,
gặp lại bà tuần sau.
Giờ đến cô.
Cô đến về việc Hermes?
Thực ra là con của ông ấy.
Chuyện khá quan trọng.
Ừ, tôi có thể đoán ra
qua thái độ thô lỗ của cô cậu.
Con của ông ấy
tên là Luke Castellan.
Cậu bé bướng bỉnh của tôi
lại dính vào vụ gì đây?
Chờ đã, ông là...
Hermes.
Tôi thấy hơi bị xúc phạm
cô không nhận ra tôi.
Tôi có khi đã tự ái rồi,
nếu tôi không là người tự tin.
Không biết cô cậu có để ý không,
nhưng tôi rất tự tin mặc quần sóc.
Thưa ngài, bọn tôi tìm Luke...
vì anh ta tấn công Trại Con Lai
và bắt cóc bạn chúng tôi.
Và chúng tôi thật sự cần ngài giúp
và chúng tôi không có nhiều thời gian.
Thật dễ thương khi cô cậu
nối lời cho nhau.
Theo tôi.
Cà vạt đẹp không? Tôi vừa mua.
Hãng Hermés, tất nhiên.
Nhìn xem.
Cơ sở đóng gói, phân loại,
và xử lý tiên tiến nhất.
Nếu cô cậu có thể đóng thùng,
bọn tôi có thể chuyển đi với tốc độ...
...của tôi.
Chúng tôi định sang năm mở rộng,
bọn tôi hơi có vấn đề về không gian.
Cứ tưởng tượng y hệt,
nhưng rộng hơn.
Đừng động vào.
Bọn tôi là ngành phát triển
mạnh nhất Olympia.
Cũng mất một thời gian,
nhưng Rome không được xây trong một ngày.
Cứ tin đi, tôi đã ở đó.
Xin lỗi ngài,
bọn tôi đang hơi vội.
Bình tĩnh anh bạn,
cứ từ từ.
Thôi đi, cho tôi xin!
Với ông thì dễ, thưa đấng tối cao.
Thực ra, Martha, đâu có dễ với ông ấy,
ông ấy là thần nhanh nhẹn.
Trừ việc ông ấy không phải người
bị dính mông vào que bạc cả đời.
Này, các bạn,
tôi đã nói gì nhỉ?
Khi ta gặp người mới,
kéo dài âm "s" ra cho nó hoành tráng.
Tạo ấn tượng.
Tôi thấy bị xúc phạm,
rắn không nói như thế.
Đó là suy nghĩ rập khuôn,
và nó rất động chạm.
Bọn tôi đã đủ tiếng xấu từ
chuyện dính dáng với Medusa...
biến người ta thành đá rồi.
Được rồi.
Ôi tôi yêu kiểu tóc của cậu,
ước gì tóc tôi cũng thế.
Ừ, khả thi đấy.
Sao các cậu
không hữu dụng một tí?
Demi-Google Luke cho tôi,
các nhóc đây đang tìm thằng bé.
- Tại sao?
- Bọn nó muốn chết à?
Không quan trọng, cứ...
Còn không thèm nói "làm ơn".
Đã bảo rồi, đáng nhẽ ta
nên nhận việc chỗ Hercules.
Phải một thời gian
cô mới thích chúng.
Luke. Tôi không biết
phải làm gì với nó.
Tôi đã cố nói chuyện, nhưng
thằng nhóc tức giận và bực bội.
Và nó thù dai
cũng như ai.
Tôi thấy
hơi giống mẹ nó.
Ừ, anh ta cũng không
hâm mộ tôi lắm.
Nếu các cậu chạm trán,
hoặc Zeus phù hộ, chạm kiếm với nó...
Các cậu nên có
một vài thứ trợ giúp.
Đồ sưu tập, tình trạng hoàn hảo.
Từ show Hercules Đập Đầu,
mùa thứ nhất.
Hercules Đập Đầu?
TV show hay nhất thời đại.
Nên dĩ nhiên...
bị ngừng chiếu.
Tôi mua nó từ Deity-bay.
Cô mở nắp ra, cô sẽ thả ra
gió từ bốn phương trời.
Đừng có bảo là không hay nhé.
Này! Không phải trong này!
Không phải trong này.
Thần đất ơi, George nói đúng.
Các cô cậu đúng là muốn chết.
Giờ các cậu...
Cậu cũng sẽ muốn
một cái này.
Cám ơn.
Băng dính thần bí?
Cậu làm tôi tổn thương.
Tổn thương nặng.
Tôi cầm trên tay: Máy Mất Vật Chất
Đang đăng ký thương hiệu.
Bất cứ thứ gì
cô cậu khoanh với cái này...
không phải trong này.
...sẽ biến mất.
Biến mất. Lỗ trống tức thì.
"Demi-Google Luke,"
ông ta nói.
Tôi sẽ đánh máy kiểu quái gì
khi không có ngón tay.
Anh đáng nhẽ
phải dùng con chuột.
Tôi là rắn, tôi ăn chuột.
Được rồi, cám ơn.
Tìm ra Luke chưa?
Ông ta vừa nói "cám ơn"?
Tôi chắc chỉ
là lỡ mồm thôi.
Luke trên du thuyền
tên là Andromeda.
Nó đang đi qua bờ biển Chesapeake
ngay lúc này.
Cám ơn.
Không ssssssao!
Đấy, hạnh phúc chưa?
Trật tự.
Cám ơn rất nhiều.
Này, nghe này.
Nếu cậu thấy Luke...
hãy giải thích với nó thay tôi...
rằng cha mẹ,
chúng tôi đôi khi mắc lỗi.
Nó có quyền tức giận tôi.
Nhưng nói nó đừng
tức giận với thế giới.
Tôi không chắc tôi có thể
nói gì làm thay đổi anh ấy.
Cứ thử đi.
Nếu có một thứ
tôi học được sau 3000 năm...
đó là ta không thể
bỏ rơi gia đình.
Cám ơn lần nữa.
Cậu ta sẽ không làm được.
Ăn trưa rồi!
Kia rồi, đó là du thuyền của Luke.
Ta làm gì? Bơi ra à?
Nhưng đây là nước.
Bố sẽ giúp.
Này, bố.
Bọn con đang cố giúp Trại Con Lai
và cứu satyr tên là Grover.
Bọn có cần bố giúp
để ra cái thuyền ngoài kia.
Poseidon?
Bố?
Cố hay lắm, cậu bé...
nhưng đừng nổi giận
khi ông ta không...
...trả lời.
Một con Hippocampus.
Chào cô.
Anh?
Lại đây.
Đôi khi, ta chỉ cần hỏi.
Tất cả những gì anh làm là hỏi.
Cậu lên không?
Ừ,
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Nhanh nào!
Lùi lại!
Lùi lại.
Cám ơn anh bạn.
Tyson.
Đi nào, ta phải đi.
Mày muốn ít đường không?
- Mày nhìn thấy chưa?
- Chưa.
Cậu ta có cho mày xem không?
Cứ đợi đến
lúc mày thấy.
Cậu ta phải
mãi mới tìm ra.
Đó là Chris Rodriguez, Ethan Nakamura,
và Shana Beauregard.
Luke đã chiêu mộ.
Cái thuyền này đẹp đấy.
Làm sao ta tìm
ra Grover?
Luke có lẽ giữ cậu ta
ở khoang dưới.
như kiểu buồng giam.
Tôi không nghĩ
du thuyền có buồng giam, Percy.
Đi theo tôi.
Bọn mày cẩn thận,
cậu ta nói cần giữ khoảng cách.
Ta phải ở bao lâu
trên thuyền nữa.
Không quan trọng,
cứ trông coi nó.
Đến lúc đi rồi.
Này. Percy. Percy!
Tyson, cậu có cần
ồn ào thế không?
Xin lỗi.
Chris?
Chào.
Anh đã làm gì với Grover?
Grover?
Grover không phải
thứ mày nên lo.
Xem ai đến này.
Thật là bất ngờ,
hai anh em họ ưa thích của tôi.
Ba.
Tôi cũng là con trai Poseidon.
Thật buồn cười, vì Poseidon
không có con lai nào khác.
Tôi là Người Một Mắt.
Mist.
Thế à.
Đã lâu quá rồi.
Cô trông ổn đấy.
Grover đâu?
Grover, Grover.
Grover,
Phải rồi, tên satyr.
Cậu ta chắc giờ
đến Biển Quái Vật rồi.
Tôi cử cậu ta đi trước với vài người bạn,
bọn tôi đang hơi vội.
Chờ đã, anh đâu có...
Anh không chỉ ngăn bọn tôi
tìm Bộ Lông Cừu mà còn muốn...
Tôi cũng cần nó...
Tôi có một thứ
chỉ Bộ Lông có thể hồi sinh.
Và nó không
phải một cái cây.
Muốn xem nó không?
Không dễ để tìm.
Tôi phải tự thân lê lết
tận đáy ngục Tartarus.
Và rồi Cleveland.
Tàn dư của Kronos.
Thần Titan đầu tiên,
cha của các Olympians.
Và với sự trợ giúp của bộ lông,
kẽ sẽ phá hủy Olympus.
Và thế giới.
Anh sẽ phá hủy cả thế giới
chỉ để trả thù bố?
Thần Olympia lật đổ
cha mẹ mình.
Giờ đến lượt ta.
Bọn tôi đã gặp bố anh.
Ông ấy nói ông ấy biết
đã phạm sai lầm.
Ông ấy bảo bọn tôi bảo anh
không nên tức giận như thế.
Vậy à?
Và ông ta không thể
tự mình nói với tôi.
Nghe có quen không?
Đưa chúng
vào buồng giam.
Thôi, đi nào.
Thalia là bạn anh!
Cô ấy hi sinh thân mình vì anh.
Cô sẽ dạy đời tôi về Thalia
trong khi vui chơi với thằng đó.
Cô làm tôi thất vọng nhất.
Tôi đã bảo
anh ta có buồng giam mà.
Sao cậu có thể tin nó.
Nó có khi cố tình tạo tiếng động.
Nó muốn Luke bắt chúng ta.
Cậu làm gì mà
ghét Tyson thế?
Nó là người Một Mắt.
Tớ nghĩ từ nhạy cảm hơn
là người "bị suy giảm thị lực".
Ai quan tâm?
Chúng rất tàn ác và nguy hiểm.
Ừ, tàn ác.
Ta phải ra khỏi đây.
Bằng cách nào.
Cứ bám chắc cái gì đó.
Được rồi, xem nào.
Thôi nào, thôi nào.
Có chuyện gì thế.
Percy đang cố
giết chúng ta.
Em nghĩ sắp được rồi.
Cậu tóm được không?
Dễ như ăn bánh.
Em nghĩ em sẽ nôn.
Ừ.
Vậy thứ này
hoạt động thế nào?
Tôi không biết,
tôi chưa dùng súng băng dính thần bí.
Đúng như Hermes nói...
"lỗ tức thì"
Ra chỗ thuyền cứu nạn.
Tắt động cơ đi.
Cái đó cho Grover.
Tóm lấy nó!
Ta tóm được nó rồi.
Cậu làm gì thế.
Đừng đi lại
trên nóc tàu.
Hãy cùng tham gia, Percy.
Đó là định mệnh của cậu,
cậu không thể thoát được lời tiên tri.
Hãy cho các ông bố
của ta thấy.
Nghe cũng hấp dẫn.
Thiên tài thật đấy.
Nhưng chắc
là tôi xin kiếu.
Lại trò này rồi.
Đi đi!
- Anh ở lại à?
- Anh sẽ theo sau ngay.
Đành vậy.
Jackson, đủ rồi.
Cậu đang ở bên
thua cuộc,
Từ bên tôi đứng
thì không phải.
Thông minh đấy.
Con gái của thần trí tuệ mà, nhớ không?
Tôi nhớ.
Đồng minh của ta và tên satyr
vẫn đang đến chỗ Bộ Lông trước.
Bọn tôi sẽ hồi sinh ông, Thần Kronos.
Ông sẽ được phục hận.
Và lũ Olympia đã khinh miệt chúng ta
sẽ biết đến cái chết.
Có lẽ cậu
nên phun lại.
Nó hết rồi à?
Ừ.
Thôi nào.
Ôi không.
Này.
Em muốn lái
một lát không?
Cám ơn.
Chưa ai giao cho em
làm cái gì bao giờ.
Có phải vì khả năng
nhìn sâu bị hạn chế không?
Có phải vì họ sợ em không?
Một hôm em ở trên núi...
và vài người cắm trại,
hướng đạo sinh, xuất hiện.
Khi họ thấy em,
họ hét lên.
Họ bỏ chạy.
Và em chắc
là mình đã cười.
Mọi người nhìn em
và họ thấy một con quái vật.
Đôi khi em nghĩ
họ đã dúng.
Em không phải quái vật,
đừng nghĩ thế.
Anh nói thì dễ.
Ý em là sao?
Anh không bao giờ do dự
hay nghĩ mình kém cỏi.
Cám ơn anh trai.
Lại đây, mở nó ra chậm thôi.
Chậm thôi.
Này, chậm thôi được không.
Tôi chẳng tin giao cho
cậu ta một cái phích bình thường.
Nó trông cũng ok.
Tôi thật sự
không hiểu cậu có vấn đề gì.
Bởi vì cậu không biết
những gì tôi biết về chúng.
Thalia!
Một tên Một Mắt giết cô ấy.
Loài của nó giết Thalia.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa biết.
Nó không phải điều
tôi muốn nhắc đến.
Với lại, đó là chuyện xưa rồi.
Cái gì thế.
Đó là Biển Quái Vật.
Tại sao ta dừng lại.
Tôi đáng nhẽ
nên dùng hai tay.
Cậu nghĩ thế?
Cô giận tôi à?
Không, không giận cậu.
Bảo với tôi là
đó không phải cá mập đi.
Đó không phải cá mập.
Chèo đi! Chèo đi!
Ừ, cá mập còn tốt hơn.
Đó là Charybdis.
Charyb-... gì cơ?
Bà ta canh giữ
Biển Quái Vật.
Percy!
Nó không hiệu quả.
Biển Quái Vật
có thể không thuộc quản lý của Poseidon.
Chờ đã!
Ta đang ở đâu.
Mùi như là dạ dày.
Cẩn thận đấy.
Thứ này là thứ gì?
Tôi không nghĩ cậu muốn biết.
Đây sẽ là cách chết tồi tệ nhất.
Ừ, tất cả những thứ
biến mất tại tam giác Bermuda...
đây là nơi chúng đến.
Đi nào!
Nghe như là Clarissa.
Không, không thể là cô ta.
Thằng ngu không tả được.
- Ừ là cô ta.
- Là cô ta.
Tên ngốc.
Giữ cho lưới điện hoạt động,
không tao sẽ cắm đầu mày vào đấy.
Clarissa! Này!
Jackson? Cậu làm gì ở đây?
Bọn tôi bị nuốt chửng,
cũng như cô.
Thuyền đẹp đấy.
Bố tôi có cả tá thứ này
từ các cuộc chiến trong lịch sử.
Hoặc cái này hoặc trực thăng thời Việt Nam,
tôi nghĩ thuyền chắc sẽ hữu dụng hơn.
Có chuyện gì thế.
Chuyện mà sẽ xảy ra
trong một cái dạ dày.
Cậu nói đúng.
Đó đúng là cách
tệ nhất để chết.
Reardon!
Có chuyện Hades gì với động cơ của tôi thế?
Nó sẵn sàng chưa?
Sắp rồi thưa cô,
họ đang chuẩn bị nó.
Chờ đã, đội của cậu
là zombie?
Họ thích tên "Thủy thủ
Confederate đã chết
mà mạng sống đã được
đem tưởng nhớ Ares."
Nhưng "zombie" cũng được.
Reardon!
Súng! Nhanh lên! Ngay!
Súng đã lên đạn và sẵn sàng.
Nhắm vào
cái chỗ xay thịt.
Chờ đã, cô muốn
bắn thứ đó bằng thứ này?
Cậu có ý gì hơn không,
giờ là lúc nói ra.
Này, Clarissa.
Gì?
Cậu lái thuyền được không?
Ồ không, tôi vừa lấy bằng....
Dĩ nhiên là tôi lái được thuyền.
Thế thì...
sao ta không cho nó
đau dạ dày?
Ta sẽ thoát ra
qua đường ruột.
Nó có thể sẽ được
nếu ta không chết trước.
Cô lái, để tôi bắn.
Tất cả xuống dưới bong!
Chúc may mắn, Percy.
Tất cả xuống dưới boong,
đây không phải diễn tập!
Đi nào các anh,
vào trong đi.
Đây vẫn là
sứ mệnh của tôi.
Đừng có làm hỏng việc, Jackson.
Mày nên cẩn thận
với những gì mày ăn.
Đi!
Không phải dạy, thiên tài.
Tôi hi vọng
là có hiệu quả.
- Đừng có quên.
- Quên gì cơ?
Đây là ý tưởng của cậu.
Đi nào, đi nào.
- Ta đã làm được.
- Tôi đã làm được.
Nghe đây, tăng tốc hết cỡ.
Này, mọi người ổn chứ?
Thật là tuyệt vời.
Ta phải có niềm tin, phải không?
Và khẩu đại bác.
Ta sẽ tìm Grover.
lchneutae đâu rồi?
Giờ cậu nhớ lchneutae?
Bọn tôi chạm trán Scylla,
con Hydra nhiều đầu ấy.
Cậu ta nói, "tôi lo được."
Câu cuối thường gặp.
Ta đã đạt
năng lượng tối đa, thưa thuyền trưởng.
- Hướng đi.
- Tây Bắc.
Cô có chắc không đấy?
Có, tôi chắc,
cậu có vấn đề gì à?
Ừ, cậu có vấn đề gì à?
Tôi nghĩ tàu chiến Confederate
của anh đang đến biển West Palm, Florida
Có gì thế?
Tôi biết nghe rất điên khùng,
nhưng nó như ảo giác cảu tôi.
Nhưng thay vì đọc tiếng Hy Lạp,
tôi có thể nhìn thấy sơ đồ.
30. 31, 75,12.
Chờ đã, đó là
các số từ...
Từ mấy người lái xe
không mắt điên khùng.
Đó là tọa độ.
Cậu nhóc nước
đã nghĩ ra.
Và nó gọi cô là điên khùng.
Thực ra nó gọi cô điên khùng.
Này, để mắt lên đường.
30, 31 độ Bắc...
75,12 độ Tây.
Đó là chỗ của Polyphemus
và bộ Lông Cừu.
Đổi hướng. Tây Nam.
AVE. aye.
Xin lỗi.
Đất liền.
Polyphemus sống
trong khu vui chơi?
Không, ông ta sống
trên một hòn đảo.
Nhưng nữ thần Circe
thây xây dựng...
một khu vui chơi
bên trên nó là một ý hay.
Nó thật ra không phải.
Có chuyện gì?
Ngày mở cửa.
một hàng dài Con Lai hấp dẫn
và một tên Một Mắt đói bụng.
Không tốt
cho chuyện làm ăn.
Tôi sẽ quay tàu lại ngay.
Tìm cho ta
một chỗ đậu thuyền.
Tôi đã sợ
cô ta sẽ nói thế.
Tôi đoán đúng là
kẻ một mắt không tốt cho kinh doanh.
Ai mà nghĩ ra chứ?
Ta không có thời gian
tìm hết chỗ này.
Tôi không nghĩ
ta cần làm thế.
"Cú rơi tử nạn"?
Tinh tế đấy.
Trông có vẻ thứ gì đó
rất lớn đã qua đó.
Tôi không biết,
nó không hét lên "Một Mắt" với tôi
Ít nhất không phải xếp hàng.
Hay thật.
Có thể cần phải đẩy.
Đây rồi.
Tyson? Bỏ tay tôi ra.
Xin lỗi.
Nó đúng là thế giới nhỏ.
Hai người im đi được không?
Bám vào!
Mọi người ổn chứ?
Em cứ tưởng
sẽ phải vui hơn.
Giờ tôi đã hiểu
tại sao Grover lo lắng.
Đây chắc là hòn đá
Polyphemus dùng để bẫy Odysseus...
khi ông ta quay về
từ cuộc chiến thành Troy.
Ừ, tôi cũng biết vài thứ.
Grover!
Đủ rồi!
Tôi không thể
chịu được nữa.
Đã hai ngày rồi.
Bình tĩnh lại!
Tao chưa có bữa nào ra hồn
kể từ đám con lai mày mang.
Và miếng lông khỉ gió này
đáng nhẽ phải dụ bọn Satyr!
Mày có thấy có
con satyr nào quanh đây không?
Cơn đói khiến
mắt tao mờ đi.
Tao đã có thể
ăn mày.
Nếu mày không
phải là Một Mắt.
Grover!
- Này.
- Lại đây!
Percy?
Này!
Tại sao ông
lại mặc váy.
Tôi đang có
một ngày rất tồi tệ.
Này này này,
đừng có truyền bá cái này.
Xin lỗi, những đứa khác
sẽ không bao giờ tin tôi.
Đây là đồ ngụy trang.
Hắn ta bị lòa,
hắn nghĩ tôi là cô đầy tớ Một Mắt.
Tôi đang trình diễn
kỹ năng sống đỉnh cao!
và một ít
chân dài.
Buồn cười đấy,
Tôi đang cố sống sót để nghĩ cách
lấy bộ Lông Cừu từ hắn.
Vậy cậu nghĩ ra chưa?
Cậu nghĩ tôi có mặc thế này
không nếu tôi đã nghĩ ra.
Trông hay mà.
Cám ơn, Tyson.
Clopsies, hay để tôi
nấu ông gì đó để uống...
để làm dịu đầu óc/
Tao không biết
phải làm gì nữa.
Đi! Đi!
Bộ Lông Cừu
từng dụ bọn Satyr hằng ngày.
Giờ mọt thứ tệ đến nỗi
tao phải ăn cừu của mình.
Cả đàn luôn.
Bọn nó được cái rất mềm.
Để rơi tôi,
tôi đảm bảo cậu sẽ không quên đâu.
Mày có ngửi
thấy gì không?
Ngửi như mùi
bọn Con Lai.
Con Lai!
- Đứng dậy, nhanh!
- Tao đã đúng.
Bọn mày ở yên đấy.
Con đàn bà, chuẩn bị lửa đi!
Không hay rồi!
Suy nghĩ lại...
Tao sẽ ăn sống mày!
Này.
Xin chào!
Tên tôi là Tyson, ông thế nào?
Những người này là bạn tôi...
nên tôi hy vọng
có thể ta nói chuyện.
Ông biết đấy,
giữa Một Mắt với nhau.
Mày là con kiến có một mắt!
Này, không hay!
Mày đâu phải
Người Một Mắt.
Mà đã phản bội
giống loài mày!
Thật tình...
Gì cơ?
Cậu ta
mới là giống loài tôi.
Mày làm tao ghê tởm.
Đi đâu à?
Tao nghĩ mày cầm
cái gì đó của tao.
Annabeth!
Clarissa!
Quay lại đâu,
thằng nhóc!
Yo, Clopsies!
Tôi bỏ việc.
Chờ đã, mày là con trai?
À, thảo nào.
- Nói tạm biệt đi
- Ok, chào tạm biệt.
Thằng lừa đảo dối trá!
Tao sẽ xẻo thịt mày!
Đi nào! Đi đi!
Đưa tao bộ lông!
Bọn mày tiêu rồi.
Tao sẽ giết hết bọn mày.
Mày có nghe tao không?
Quay lại đây!
Ta chơi hay quá.
Ừ, đúng thế.
Tôi không biết
bọn cậu cũng khá.
Ừ.
Khá lắm.
Làm rất tốt,
tôi rất cảm kích.
Tôi sẽ lấy thứ đó.
Tôi không nghĩ vậy.
Tùy cậu thôi.
Anh cũng sẽ
làm thế cho em.
Không!
Nên nhớ là...
nó không cần phải như thế này.
Việc này là do cậu.
Lùi xuống!
Cậu nên coi mình là may mắn.
Việc này đã được chuẩn bị
hàng thiên niên kỷ.
Và các cậu được xem nó.
Anh từng là
một trong chúng tôi.
Và rồi tôi tỉnh ra.
Percy, nếu Kronos quay lại,
thì cuộc chơi kết thúc.
Percy.
Tôi chưa bao giờ
gọi nó là em trai.
Nó chỉ muốn có
một anh trai...
nhưng tôi quá
tập trung vào mình.
Và giờ Luke có Lông Cừu...
bởi vì tôi đưa nó cho anh ta.
Tôi đã phá hủy Olympus,
đúng như nhà Tiên Tri đã nói.
Quên Nhà Tiên Tri đi.
Cậu lo về số phận của mình?
Thì viết cái mới đi.
Cậu tức Poseidon vì bỏ rơi cậu?
Vậy chỉ cho ông ấy tại sao ông ta không nên.
Cậu tức giận vì Tyson?
Thì hãy đảm bảo
nó không chết một cách vô ích.
Cô ấy nói đúng.
Gì cơ?
Còn lâu tôi mới
nhắc lại câu đó.
Điều Annabeth đang muốn nói, Perce...
là chúng tôi theo cậu.
Chỉ cần cậu nói ra.
Tại sao lại là tôi?
Ai đã bầu tôi làm lãnh đạo?
Thần Kronos,
người bị phản bội bởi các con trai...
hãy lắng nghe lời
kẻ bị cha mình phản bội.
Xin hãy tỉnh dạy!
Grover!
Đưa tay đây.
Cố đừng có cắt lìa chúng,
tôi khá là gắn bó với chúng.
Ta phải đến
chỗ Bộ Lông Cừu.
Vậy bọn tôi
phải làm gì?
Phải rồi.
Tôi biết cậu có thể
thở dưới nước, Jackson.
Nhưng cậu thở
thế này được không?
Chào anh trai!
Cái đ...?
Nước.
Nó chữa cho em.
Con trai Poseidon.
Cám ơn...
Em trai.
Ông ta đã thức dậy.
Chủ nhân!
Tôi đã đưa ngài trở lại!
Thưa Ngài!
Tôi là Luke!
Luke Castellan!
Chắt của ngài!
Đứa yêu thích của ta.
Grover!
Đó là lưỡi dao bị nguyền rủa!
"...dao nguyền rủa đập tan."
Ông muốn biết
ai đưa tôi thanh kiếm không?
Vị thần đã dùng nó
giết ông lần trước!
Bố tôi!
Percy Jackson...
Số phận mày
đã được định đoạt lâu rồi.
Không!
Tôi tự viết định mệnh của mình.
Con Lai!
Vừa kịp bữa tối.
Cám ơn bố.
Percy.
Annabeth!
Grover!
Không, không!
Ít nhất tớ sẽ
ở cùng Thalia tại Elysium.
Lại đây,
đưa anh Bộ Lông.
Đi nào, đi nào.
Thôi nào.
Ta tự định đoạt sô phận phải không?
Cho tớ xem nào.
Tớ tin ở cậu.
Không không, cho tớ xem.
Cho tớ xem.
Thôi nào.
Annie.
Có chuyện gì thế?
Đừng lo về nó.
Nếu có ai khác
muốn chết tối nay...
ít nhất ta
có thứ này.
Này, cậu còn sống.
Ừ.
Những gì cậu
làm cho Percy...
nó không tàn ác
và nguy hiểm.
Cám ơn.
Không.
Cám ơn cậu.
Cậu biết gì không, Tyson?
Tôi biết nhiều đứa ở trại
có hai mắt mà không làm được như cậu.
- Này, Clarissa.
- Gì?
Nếu ta về lại trại,
để tôi khao mật hoa.
.
Đây là sứ mệnh của cậu.
Tôi đã không thể
thực hiện nó mà không có cậu.
Tớ nghĩ cậu nên là người...
...nhận vinh dự.
Đây rồi, Thalia.
Clarissa! Clarissa! Clarissa!
Nectar?
Nếu em chưa thử...
...coi như em chưa sống.
Em biết gì không?
Em không cần thứ này nữa.
Đấy, tốt hơn đấy.
Cậu có vẻ hạnh phúc.
Em chỉ thấy nhẹ nhõm khi trút được
chuyện Lời Sấm Truyền ra khỏi vai.
Tôi không chắc đâu, Percy.
Cậu đã làm rất tuyệt, nhưng cậu vẫn
là đứa con duy nhất còn sống
của Poseidon, Hades hay Zeus.
Với lại...
rất có khả năng
nhà Tiên Tri không có ý ám chỉ
những gì xảy ra tại
đảo của Polyphemus.
Tôi chỉ muốn nói nhiều điều có thể
xảy ra từ giờ cho đến lúc cậu 20 tuổi.
Đó không phải ý của em.
Ý của em là phát hiện ra
ta có một định mệnh
cũng giống như phát hiện ra
ta có em cùng cha là Người Một Mắt.
Nó có khi
không tệ như ta nghĩ.
Percy! Percy!
Percy!
Annabeth đã đứng canh
gốc cây đêm qua...
và có một việc xảy ra.
Percy.
- Bộ Lông Cừu!
- Có chuyện gì?
Nó còn quyền năng hơn
là ta nghĩ.
Nào, giúp cô ấy.
Các bạn là ai?
- Percy.
- Mọi việc đều ổn rồi.
Tôi có giấc mơ rất lạ.
Ừ?
Như là tôi đã chết.
Tên cậu là gì?
Tôi là Thalia,
con gái thần Zeus.
Một đứa con nữa còn sống
của các vị thần già nữa.
Có thể đó
không phải tôi.
Có thể Nhà Tiên Tri
đã ám chỉ Thalia từ đầu.
Liệu cô ấy là đấng cứu rỗi.
Hay khiến ta diệt vong?
Biên dịch: Phim6789.Com
Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ...!