Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
40g ngũ cốc
lượng calo là 154 kcal.
Lượng calo cho 200ml sữa béo
là 64 kcal.
Tôi bắt đầu một ngày mới với bữa sáng
chứa 218 kcal.
Tôi cao 177cm,  để duy trì cân nặng 48kg
Tôi chỉ có thể nạp 600 kcal hàng ngày.
Tôi dành 1 tiếng mỗi ngày để học Tiếng Anh
Tôi nghĩ anh ấy yêu những gì mình làm.
Và tôi phải tập 1 tiếng thể dục mỗi ngày
Nhảy lên
Làm lại với 1 hướng khác
Tôi chưa bao giờ ngừng làm những việc này
từ khi tôi 20 tuổi
Chính xác.
Tôi là một người mẫu
Tôi là 1 người mẫu chuyên nghiệp
với gen di truyền ưu việt
Tốt lắm...
Thả lỏng đôi mắt ra.
Tuyệt... như thế đó.
Nhìn đây.
Tốt
Ok. Cô phải cho thấy như là
đang có một giấc mơ vậy
Mở rộng miệng ra 1 chút.
Tôi không nghĩ hôm nay
ta cần chụp nhiều đến thế
Có rất nhiều bức hình tuyệt vời
Phải, cô ấy là người tốt nhất bây giờ
Mọi người, giờ chụp người tiếp theo đi.
Cô thực sự là Do Ah-ra của chúng tôi
Buổi chụp kết thúc với chỉ  tấm hình
Có vẻ như hôm nay em đang có tâm trạng tốt
Đưa tôi cái bánh mì. Ok.
Haizzz
Không phải vậy chứ...
Cô ấy lại không vui rồi.
Viêm dạ dày... viêm dạ dày do mệt mỏi...
Do Ah-ra, em đừng phản ứng thái quá như vậy chứ
Anh không thể chọn người tốt hơn sao?
Anh ta được sếp chọn mà.
Em không thể chịu được thái độ xấu
nhưng đối với những người quá khổ
em thậm chí còn không muốn nhìn
hay muốn làm việc cùng
Ừ, nhưng...
em sẽ chẳng mất gì cả
Em chỉ cần giả vờ như không nhìn thấy họ.
và đừng thể hiện sự bất mãn đó ra
trước mọi người
Những người như họ sẽ không biết
ngay cả khi anh thể hiện trước mặt
bởi vì họ chậm chạp
Điều đó...
Vâng.
Những gã béo không thể ở nhà được sao?
Làm ơn, đi đi.
"Cuộc cách mạng tròn trĩnh"
Như tôi đã nói, cô có một thân hình hoàn hảo
Tôi thấy không thoải mái, tôi có thể cởi áo ra không
Dĩ nhiên rồi.
Với tôi, niềm vui tuyệt vời của cuộc sống
là được thưởng thức các món ăn
Tôi luôn tìm trên mạng
các nhà hàng ẩm thực nổi tiếng
Đúng rồi, có một nhà hàng
thịt lợn nướng rất ngon gần đây
Cô có muốn đi không?
Tôi có thể ói ra sau khi ăn được không?
Sao cơ?
Vì tôi đang ăn kiêng
Tôi biết rằng cô làm nghề người mẫu
vậy thì lương hẳn phải rất khá
Thế cô quản lý tài chính thế nào?
Cô vẫn sẽ phải làm việc, mặc dù
không còn là người mẫu sau khi cưới, đúng không?
Cả 2 vợ chồng đều phải làm việc bây giờ
nếu không cuộc sống sau này sẽ khó khăn
Năm ngoái là 100 triệu
100 triệu?
Năm nay đã được 5000
Cô kiếm được 5000
chỉ sau 1 mùa thôi sao?
Đó là nợ. Nợ vay nặng lãi
Đúng thế đó
Nếu anh biết
nơi nào có lãi suất thấp hơn
làm ơn hãy cho tôi biết
Xin lỗi
Tôi cần đi vệ sinh 1 lát
Anh đi nhé,
Tôi có 1 cuộc hẹn khác
Gì thế này
Tôi là cuộc hẹn thứ 4 của cô, Kang Do-kyung.
Anh đến muộn
Có một trường hợp khẩn cấp
Tôi nên xưng hô thế nào đây
Tôi là Do Ah-ra.
Quả là 1 cái tên hiếm
Thế tên anh là gì?
Tôi chưa được biết
bởi vì chuyện xảy ra bất ngờ quá.
Những gì cô có là 1.5 triệu tiền nợ
áo ngực bra,
và thích nôn ra tất cả những gì mình ăn
Cô nên quyết định chọn ai đó
hay là sống độc thân trước khi tham gia cuộc hẹn
Có vẻ như cô vẫn chưa quyết định được
Nhưng tôi thì rồi, vậy hãy kết thúc ở đây nhé
À
Tôi là Kang Do-kyung.
Hey!
Mang theo ô đi
Tôi nói cô nên mang theo ô
Gì cơ?
Cái ô
Tôi xin lỗi
Này
Chuyện gì thế này?
Đúng là một ngày tồi tệ
Này ông
Thịt hôm này hơi dai đấy
Có phải ông có siêu năng lực hay gì khác không?
Hay ông là 1 nhà tiên tri
Tôi bán ô, sao à?
Gì cơ?
Cô vẫn sẽ bị ướt cho dù có mang ô
Nhưng cô không thể ở nhà vì chuyện này được
Chờ và xem đi
Cuộc đời cô sắp thay đổi hoàn toàn rồi.
Sao nào?
Cậu vẫn không biết người đó là ai à?
Tớ cược lão ta là 1 kẻ bịp bợm
Tớ cược 500 Won, tất cả tiền của tớ
Bịp bợm à?
Có rất nhiều việc xảy ra gần đây
như là việc pha chế rượu vậy
Những gã đó vờ như tình cờ nhìn thấy cậu
đưa cậu đến những nơi đắt tiền
rồi lừa lấy tiền của cậu
Sau đó chúng sẽ chia nhau tiền lời
Đó được gọi là gì ý nhỉ?
Môi giới... đúng không?
Thế có chuyện gì trong quán xem bói vậy?
Phí xem bói cao lắm.
Do Ah-ra, cậu không quá ngây thơ chứ?
Những quán xem bói đó
nếu ai đó dễ bị lừa như Yun-ah
đến tìm sự hướng dẫn từ thần thánh
viết bùa hộ mệnh, trừ quỉ
thì họ sẽ thu được hàng trăm ngàn won
Tớ dễ bị lừa lắm à?
Bởi vì cậu là người duy nhất
đi xin bùa
để quen được 1 anh đẹp trai.
Nếu tớ có thể thoát khỏi những gã xấu
và thu hút được những anh đẹp trai
Tớ sẽ sẵn sàng thử cho dù có phải
xem tới 100 thầy bói
Anh chàng đó quan trọng thế sao?
Cậu đã có 4 cuộc hẹn giấu mặt.
cậu không nghĩ những anh chàng đó quan trọng sao?
Tớ bị ép buộc
So sánh với những gã đó
Tớ muốn gặp đươc 1 người đàn ông làm xao động
trái tim tớ ngay khi tớ nhìn anh ấy
Anh ta đang ở hướng 3 giờ đằng kia
Xin chào.
Chị về rồi đây
Hey.
Sao thế?
Em có thể mặc áo vào không?
Em không thấy xấu hổ với đống mỡ quanh em à?
Chỉ có chị ở đây mà, quan trọng gì.
Đống mỡ của em làm chị phát kinh
Gì cơ?
Chị có phải chị của em không?
Chị sợ người khác biết rằng
em là em trai chị. Thực sự sợ đấy.
Đừng nhìn em như thế
Người như em khá là phổ biến đấy.
Những kẻ lười biếng và thất bại
thường hay hào phóng với bản thân mình
Không thể tiếp tục thế này được.
Chị sẽ thắt chặt chế độ ăn kiêng của em.
Chị thấy là
Nếu như em bánh bên cạnh phố
trong hơn 10 năm, em có thể
mua vài căn hộ với số tiền kiếm được đấy
Tại sao em lại vô trách nhiệm
và không bao giờ giảm cân thế?
Gì thế này?
Chị phải thử nếu như có 1 một sản phẩm mới
Chị phải trừng phạt con heo con
không nghe lời này thôi.
Chỉ 1 lần này thôi, em sẽ không tái phạm nữa.
Chị, đây là thức ăn thừa
Em sẽ nghe lời chị
sau khi xử lý hết đống này
Ném chúng đi trước khi chị nổi giận
Em sẽ bỏ nhà ra đi
Nếu em đi
chị sẽ phải tự giặt giũ quần áo
và lau dọn nhà cửa đấy
Thật kinh tởm
Em vẫn có thể ăn
sau khi nhét chúng vào giày sao?
Đây là thức ăn dự trữ cuối cùng của em
Nếu em không vào, trong vài phút tới
chị sẽ đổi mật khẩu
và gọi bố đưa thằng con tham ăn này đi
Nếu bố mang em đi
Chị cược là em sẽ phải dành mua hè của mình
dưới ánh mặt trời tại trung tâm đào tạo Mount Lun
Đồ con heo ạ.
Em hiểu rồi...
Em sẽ ném nó đi, được chưa?
Nhìn kìa, đúng là đồ lợn.
Chúng mày tiêu rồi, lại đây.
Này, đừng chạy
Ôi, rét quá.
Tại sao lại thay nhiếp ảnh gia?
Em đây rồi
Anh trai.
Anh có biết em đã đợi bao lâu không?
Đã 1 giờ rồi đấy, 1 giờ.
Nếu kíp chụp không bắt đầu ngay
Em sẽ tự làm theo cách của mình.
Cách của cô là gì?
Nhiếp ảnh gia Kang.
Lâu lắm không gặp.
Hãy làm quen nhau đã.
Anh ấy là chủ phòng chụp này
và cũng là nhiếp ảnh gia giỏi nhất
Kang Do-kyung.
Có vẻ như khiến người khác chờ đợi là sở thích của anh
Tôi nghĩ thời gian để hỏi về sở thích của tôi
đã qua rồi.
Hãy bắt đầu ngay thôi. Được.
Nhanh nào, nhiếp ảnh gia đến rồi.
Hãy bắt đầu ngay nào.
Thôi nào, thư giãn đi, hãy để cho anh ta làm lần này
Em phải trông thật xinh đẹp trong bức hình này
Điều đó không mang lại gì tốt đẹp cho em đâu
Nhưng, em biết cậu ta à
Tôi đang mong nhìn thấy họ chiến đấu
Đây là lần đầu tôi thấy nhiếp ảnh gia đó
Cậu ta là ai?
Cậu ta làm việc ở Mỹ suốt.
Và là một trong những người giỏi nhất ở Hàn Quốc
Xin chào, vâng. Tôi sẽ làm nó cho anh.
Nghỉ 1 lát đã
Mới được 1 lúc mà
anh muốn nghỉ suốt sao?
Hãy bắt đầu lại từ đầu
trang điểm, làm tóc, phục trang, thay đổi tất cả.
Anh đang làm gì vậy?
Anh muốn thay đổi ý tưởng à?
Đúng
Lý do là gì?
Có phải là do tôi nói
anh đến muộn không?
Cô đã làm trong ngành công nghiệp này bao lâu rồi?
Anh nghi ngờ tính chuyên nghiệp của tôi à?
Tôi là người mẫu chính ở đây. Do Ah-ra...
Không quan trọng 1 hay 10 năm
tạp chí của chúng ta không phải là miễn phí
Nó là 1 sản phẩm mà mọi người phải dành tiền vào
Nếu cô muốn có tiền, cô phải
cho vào thứ gì đó bán được, đúng không?
Đưa cô ta những gì tôi đã chuẩn bị
và hãy sẵn sàng sau 30 phút nữa
Xin chào
Anh trai
Vào đi.
Gì đây?
Trang phục phải mặc
Tôi hiểu rồi
Cảm ơn.
Hãy mặc nó. Mặc và trình diễn cho cậu ta 1 lần
Chẳng phải vấn đề gì lớn
Hãy mặc nó đi
Một lần này thôi
Anh yêu em, Do ah-ra
Em thật sự là
giỏi nhất...
Lại nảy sinh vấn đề rồi
Anh không muốn đưa em bộ đó à?
Gì thế này?
Chúng ta sẽ làm việc trong trường mẫu giáo à?
Anh ta muốn em mặc cái này ư?
Hey...
Này, Do ah-ra, đứng lại đó. Này.
Anh có ý gì đây?
Đừng mặc nếu cô không muốn
Có rất nhiều người khác
muốn trở thành mẫu chính đấy.
Tôi nghĩ cô đã hiểu lầm gì đó.
Là 1 người mẫu, nếu cô muốn mặc
theo sở thích của mình
cô có thể đi ra khỏi đây.
Nhưng nếu cô là 1 người mẫu
nên nó không phải là mặc những gì cô muốn
mà là mặc những gì cô nên mặc
Tôi nghĩ đây là bộ quần áo
mà anh muốn tôi mặc.
Cô có thể đi khỏi đây nếu không muốn mặc
Trong môi trường làm việc chuyên nghiệp thế này,
chúng tôi không cần ai đó
mà chỉ biết làm ầm lên ở đây
Và hãy tự nhìn lại bản thân mình đi
Kế hoạch chụp hình tiếp theo của em là gì?
Em có thể làm gì cơ chứ?
Mang nó đến cho em.
Gì cơ?
Em sẽ trông như dở hơi nếu đi ra ngoài thế này
Hãy mang cho em bộ trang phục đó
Hey.
Sao em phải chấp nhận công việc này
Nếu anh là em...
Anh không đi à? Được rồi, anh phải nói điều này.
và anh sẽ bảo với nhiếp ảnh gia Kang
rằng tất cả đã sẵn sàng.
Okay, xong rồi
Cảm ơn. Vâng
Nếu cô muốn mặc
theo sở thích của mình
thì cô có thể đi ra khỏi đây
Dĩ nhiên anh mặc bộ quần áo mình muốn
hoặc những bộ mượn của người khác.
Và hãy nhìn lại bản thân mình
Anh đi mà nhìn lại bản thân mình ý
Đúng là xui xẻo
Này
Chuyện gì thế?
Thật bất ngờ là Do Ah-ra
lần này đã hoá thân thành 1 chú thỏ
Nhảy... Đưa nó cho chị
Đưa nó cho chị!
Tại sao? Nó đẹp mà.
Đẹp cái gì? Chị trông thật ngu ngốc.
Đưa nó cho chị!
Để em nói thật nhé
lần này mới đúng là chị, chị ạ.
Tất cả những hình ảnh trước
trông không giống chị tý nào cả.
Chị trông thật kiêu căng.
Em! Em đang phê bình ai đấy hả?
Em là ai? Em nghĩ em là ai?
Nhưng lần này chị trông tự nhiên và gợi cảm
Thật mà... điện thoại, có điện thoại kìa.
Hừ
Sao anh gọi sớm thế?
Do Ah-ra, cô nổi tiếng rồi, nổi tiếng rồi
Lên mạng đi, tất cả đều đang nói về cô
Mọi người đều đang bàn tán về cô
Chỉ nhờ 1 bức ảnh mà cô chụp
đã có rất nhiều nhà quảng cáo
và phóng viên muốn phỏng vấn cô.
Chúng ta phải đãi Kang 1 bữa thịnh soạn
Tôi đã đi hỏi xung quanh, nhiếp ảnh gia đó
đã khiến rất nhiều người trở nên nổi tiếng.
Hey, lại có 1 cuộc gọi đến
Tôi sẽ gọi lại sau, chào nhé
Vâng, gặp lại sau
Vâng, tạm biệt
Kế hoạch của em giờ là gì?
Em biết giám đốc Fung à?
Ừ
Ông ta đang chọn diễn viên cho phim sắp tới
và ông ấy muốn gặp em.
Sao đây? Anh thấy hơi lo lắng.
Chúng ta đã nổi tiếng rồi sao?
Nếu đó là giám đốc Fung
thì chúng ta sẽ hướng ra ngoài thế giới
Nhưng tại sao một người
nổi tiếng như Kang lại xuất hiện ở đây?
Đó là điều mà anh đang cố tìm hiểu.
Cậu ta là nhiếp ảnh gia Kang
đã sống ở Mỹ trong 2 năm
Cậu ta sống ở 1 vùng nghèo
và không chụp ảnh thương mại,
mà chỉ chụp những người ở quanh khu vực đó
Cậu ta đã mở 1 cuộc triển lãm cá nhân
sau khi trở lại.
Và đây là tin bí mật này.
Cậu ta đã không mang trang phục theo
mà tìm thấy nó ở đó và bảo em mặc vào
Phóng viên Lee, đã viết cho em.
Nhưng chúng ta đang đi đâu vậy
Tới 1 buổi gặp về ý tưởng tiếp theo
và ảnh của em sẽ được đăng trên 18 trang
Này thằng nhóc kìa.
mày đang chặn đường
siêu sao tương lai Do Ah-ra
trên đường bay tới thế giới đấy
Do Ah-ra, hãy thử bay đi
Nói đi, em muốn bay chứ?
Vâng.
Okay.
Đi nào, Do Ah-ra
Ai sẽ đãi tôi 1 chầu nào
Mấy người  không định đãi tôi 1 bữa
vì những thứ đang nhận được à?
Không chỉ 1, 10 bữa cũng phải là vấn đề nhỉ
Cậu thế nào?
Cảm ơn vì đã chụp
1 tấm hình tuyệt vời cho Ah-ra
Tôi chẳng có gì để nói cả...
Ah-ra, em cũng nên ôm anh ấy đi.
Ôm cái gì cơ?
Đừng có phản ứng thái quá vậy chứ.
Chờ 1 lát nhé Kang.
Tôi để quên tập tài liệu
Tôi sẽ đi lấy cà phê cho mọi người.
Đi mua ca phê thôi.
Tôi tò mò về 1 điều
Tôi có thể hỏi không?
Cô vẫn thích thú với việc tìm hiểu tôi à?
Về trang phục thỏ đó...
Sao?
Tôi nghĩ nó hợp với cô
Tại sao anh lại đưa tôi thứ đó
Tôi nghe rằng anh đã quyết định ngay lúc đó
Gợi cảm và lôi cuốn
Nhưng đôi khi thấy lười biếng và mệt mỏi.
Không tệ
nhưng cô không nghĩ như thế quá thường xuyên ư?
Với tôi, cô không thể tìm được
thời điểm để thay đổi hình ảnh bản thân
nên tôi muốn cho cô cơ hội đó
Tại sao anh muốn cho tôi....
Đi đi, táo bón
Nhưng, tại sao lại là thuốc trị táo bón?
Mỹ phẩm, tủ lạnh, bia, thịt gà chiên,
có hàng tấn các thứ khác
Dù sao thì, xin chúc mừng.
Nhưng, ý tưởng đó của ai vậy?
Nhiếp ảnh gia
Oh, nhiếp ảnh gia Kang
Sao cậu biết anh ấy?
Tớ lấy thông tin từ Min-ho
Tớ nghe được là anh ấy khá nổi tiếng.
Nên nói thế nào nhỉ
Anh ta có tài năng
khai thác được tiềm năng siêu hạng của 1 người mẫu
Tớ nghe thấy anh ta có khả năng như vậy
Nếu có cơ hội
tớ cũng muốn anh ấy chụp cho tớ
Kang Do-kyung?
Kang Do-kyung, cái tên nghe quen quá
Nhưng, anh ta có đẹp trai không?
Gì cơ...
Ờ có. Kang Do-kyung
Anh ấy có thể chụp 1 miếng nhựa trông giống như pho mát
Anh ấy thực sự nổi tiếng.
Khi cậu nghe thấy tiếng bấm máy
từ máy quay của anh ta, nói thế nào nhỉ...
nó giống như là toàn cơ thế đang được bộc lộ
và có cảm giác như là khoả thân vậy
Vì vậy, cậu chỉ có thể đưa bản thân cho anh ta
Tớ đọc thấy điều này từ 1 cuộc phỏng vấn
của 1 nữ nghệ sĩ
và cô ấy trông rất gợi cảm
Giới thiệu anh ấy cho mình đi
Không phải cậu đang hẹn hò với cậu ấm giàu có
của tập đoàn Gyeongnam sao?
Hey, cậu không biết là càng nhiều càng tốt sao?
Nếu mình có được 1 anh chàng gợi cảm như thế
mở cửa xe cho mình
Mình sẽ không hối tiếc
thậm chí có phải chết vì tai nạn trong ô tô của anh ta
Đó có phải ý nghĩa của càng nhiều càng tốt không?
Sao thế? Xin lỗi, mình phải đi.
Anh làm tôi giật mình đấy.
Cô...
Có vẻ như cô không phải người duy nhất
bị làm giật mình.
Vào đi
Cô dùng đôi giày đó...
Anh ổn chứ?
Gần đây tôi đã ra làm ngoài.
Ừ
Tất cả họ đều béo à?
Anh đang muốn cảnh báo mọi người hay gì khác?
Bạn sẽ như vậy nếu bạn béo,
có phải đó là thông điệp anh muốn truyền tải?
Bà ấy là mẹ tôi.
Tôi nghĩ cô bận rộn, nhưng tôi đã nhầm.
Điều gì mang cô tới đây
Tôi chỉ ghé qua
sau khi xong việc gần đây.
Tôi hiểu rồi.
Bức ảnh đó... anh đã nhìn thấy chứ?
Nhờ có anh,
mà giờ tôi phát ốm với việc mặc đồ thỏ.
Anh nghĩ sao?
Quá tệ. Nhất là với con thỏ táo bón
Đừng đùa với tôi
Chúng ta đủ thân để có thể nói đùa chắc?
Sao cơ?
Cô không hiểu nghĩa của từ tệ à?
Tôi ở đây là để cảm ơn anh,
nhưng có vẻ tôi đã phạm sai lầm
Xin lỗi.
Nếu thế, cô không nên nói cảm ơn
mà thay vào đó là xin lỗi.
Anh có gì tuyệt vời chứ?
Anh đã nói rằng,
Bạn nên mặc thứ mà
người khác muốn bạn mặc như 1 người mẫu.
Đó là những gì 1 người mẫu chuyên nghiệp nên làm.
Cô thích xen ngang vào lời nói
của người khác và hay nổi giận
Cô sẽ chẳng nghe bất cứ ai
và sẽ chỉ nói những thứ cô muốn
Cô Do Ah-ra, người không có tính chuyên nghiệp
và phụ thuộc vào may mắn.
Cô nên hỏi tại sao?
Cô nên hỏi tại sao nó lại tệ?
Tại sao anh nói nó tệ?
Không có biểu cảm nào ở tất cả các bức ảnh.
Tôi nghĩ cô nên suy nghĩ kỹ
rằng cô thực sự muốn gì ở sâu trong trái tim mình
Ý tôi là, đừng mặc bất cứ thứ gì
để bị cười.
bởi vì cô đã có chút danh tiếng rồi.
Bởi vì nó thực sự buồn cười.
Anh.
Đây là điều tôi muốn ngay bây giờ.
Anh có người yêu chưa?
Cô đúng là 1 người bốc đồng
Anh vẫn chưa trả lời tôi.
Tôi đã có ai chưa ấy à? Chưa.
Nhưng tôi không thích thú với cô Do Ah-ra.
Và tôi nghĩ cô đã hiểu lầm câu nói của tôi
Tôi nói cô hãy thành thật với cảm xúc của bản thân
nhưng không phải loại cảm xúc này
Kang Do-kyung,
anh cần là 1 người tốt
Anh nghĩ anh đang lên lớp ai hả?
Tôi nguyền rủa anh.
Bữa sáng của tôi
bắt đầu với 1 chiếc bánh kẹp đơn giản
1 lát bánh mì nướng với bơ trên nó,
giăm bông và pho mát
1 quả trứng chiên với lòng đỏ hoàn hảo,
1 lát bánh mì khác với mứt dâu
Sau đó, đặt lên 1 miếng thịt khác
với giăm bông, pho mát, giăm bông
thêm chút nước sốt cà chua
và cuối cùng là 1 lát bánh mì nướng
với bơ đậu phộng trên đó.
Nhưng điều quan trọng nhất là...
tránh bị bà chị gái bắt gặp.
và kết thúc nó.
Anh có người yêu chưa?
Tôi đã có ai chưa ấy à? Chưa
Nhưng tôi không thích thú với cô Do Ah-ra.
Chờ và xem đi
Cuộc đời của cô sắp thay đổi hoàn toàn đấy
Tốt lắm, chị. Em cũng có thể làm theo này.
Ông nói cuộc đời của tôi sẽ sớm thay đổi
Thuật ngữ này có nghĩa là bước ngoặt.
Đối với phụ nữ, sẽ chỉ có một bước ngoặt
Cô đã gặp 1 người đàn ông, đúng không?
Cô đang nghĩ rằng
liệu đó có phải là người đàn ông lý tưởng, đúng không?
Nhưng, người đàn ông đó là người đàn ông đó
Điều đó nghĩa là gì?
Cô cho đi cái gì thì sẽ nhận lại cái đó
Haizzz
Nói đi.
Tôi đã gặp 1 anh chàng cách đây không lâu
Tôi đã đến 1 buổi hẹn giấu mặt
và anh ta nói anh ta là ứng viên số 4
Anh ta đề cập về áo ngưc...
Và anh ta bắt tôi mặc trang phục con thỏ
sau đó tôi đến nói chuyện với anh ta
mà chỉ mặc quần lót, thật đáng xấu hổ.
Dù sao thì, tôi đã hôn anh ấy.
Nhưng anh ấy nói chẳng có cảm xúc gì với tôi cả
Tôi nên làm gì đây?
Tôi chưa nghe thấy 1 từ trong 15 phút vừa rồi.
Ai sẽ ngồi nghe cô nói với chỉ 10000 won chứ?
Tôi là người duy nhất sẽ ngồi nghe cô
Vậy cô muốn biết
anh ta nghĩ gì về cô à?
Đúng, đại loại như vậy.
Cô sẽ thắng khi cô biết rõ đối phương của mình
Cô phải biết sở thích của người đó.
Làm thế nào?
Cô chỉ có thể biết hiện tại
thông qua việc tìm hiểu quá khứ
Làm sao tôi có thể biết được quá khứ?
Công việc sẽ bắt đầu
ngay khi cô trả 200000 won
Ông biết công ty thám tử này à?
Nó có đáng tin cậy không?
Tôi là ông chủ, dĩ nhiên là nó đáng tin.
Ông cũng làm việc này à?
Vậy thực sự ông là ai?
Việc làm thêm đang rất thịnh hành mà
tôi cũng phải kiếm tiền để sống chứ
Hãy để tôi nói rõ ràng nhé
chúng tôi không thể cho cô giấy biên lai được.
Em sẽ đến buổi hẹn giấu mặt à?
Em thích nhiếp ảnh gia Kang, đúng không?
Sao có thể thế được
Anh bị điên à?
Nhìn vào mắt anh này.
Em đang lẩn tránh
và cố nói dối anh đúng không?
Chúng ta đã bên nhau bao lâu rồi?
Đúng vậy
Nó sẽ ổn thôi
miễn là em đừng gây nên rắc rối nữa.
Em biết nên công nghiệp này nhỏ bé thế nào rồi đấy
Đứng yên.
Thả lỏng đôi mắt đi.
Ngâm miệng vào.
Dừng.
Cô Do Ah-ra,
Cô không hiểu ý tưởng lần này à?
1 người phụ nữ bước vào trong phòng chụp
lần đầu tiên
Làm sao tôi có thể biết được cảm giác
của lần đầu tiên làm nhiếp ảnh gia
khi tôi làm điều đó hàng ngày.
Cố nghĩ đi
Cô đã quên mất cảm giác
khi lần đầu tiên đứng trước máy à ư?
Anh đang yêu cầu tôi đào sâu ký ức
về bức ảnh trăng tròn à?
Được rồi
Vậy hãy nghĩ về lần đầu tiên
Cô vào bar
Tôi không nhớ, vì tôi đã uống say
Lần đầu tiên cô hôn 1 anh chàng nào đó
Tôi không nhớ vì tôi còn quá nhỏ
Cô không biết lần đầu tiên à?
Cô không có kinh nghiệm gì về lần đầu à?
Lần đầu tới trường
Lần đâu chơi ngựa gỗ
người đầu tiên làm tim cô đập nhanh
Cô không nhớ lần đầu sao?
Hay cả khi cô cảm thấy khó xử, vui mừng hay hạnh phúc
nhưng cô cảm thấy lo sợ và sợ hãi
cảm thấy như là cô không thể mắc sai lầm
hay cô không chắc rằng điều đó là đúng hay sai.
Cô không nhớ cảm giác của lần đầu tiên ư?
Nụ hôn cô có với mối tình đầu
Này...
Anh không nghe thấy
tôi vừa nói đúng không?
Gì cơ?
Nếu anh không nghe thấy thì quên nó đi
Đó là...
Liệu chúng ta có thể đi ăn cùng nhau nếu anh rảnh không?
Hơi khó nhỉ.
Tôi đã có hẹn với khoa tiết niệu
sau khi trở thành 1 thái giám
Đây là phụ nữ 9 năm trước.
Đây là phụ nữ 6 năm trước.
Đây là phụ nữ 4 năm trước.
Có một người phụ nữ sau đó
Nhưng khá khó để tìm được thông tin
Chỉ những thứ này thôi sao?
Vậy ông kết luận gì về hình ảnh
những người phụ nữ trước của anh ấy
Cô thật thiếu kiên nhẫn
Vậy chúng ta có thể biết gì từ những hình ảnh này
Đầu tiên, anh ta đã hẹn hò với 1 phụ nữ trong thời gian dài
Đó là 1 điểm tốt.
Thế điểm thứ 2 là gì?
Điều này...
rất quan trọng
Người đàn ông đó thích 1 mẫu phụ nữ nhất định
Đó là gì?
Hãy nhìn vào những bức hình này
Tất cả bọn họ đều béo
Vậy kết luận là
người đàn ông đó thích phụ nữ béo
Không thể nào,
Nghe này, với kinh nghiệm sống của tôi
mọi người đàn ông đều thích 1 mẫu phụ nữ nhất định
Mặc dù tất cả đều thích những khuôn mặt xinh đẹp
nhưng thức tế là điều mà họ thích
thì sẽ chẳng thay đổi
Những người thích phụ nữ tròn trĩnh
thì sẽ luôn luôn bị thu hút bởi mẫu phụ nữ đó
Những người thích sự gợi cảm
thì sẽ luôn luôn bị thu hút bởi sự gợi cảm đó
Đó là điều chắc chắn
Em...
thích đồ ăn lắm đúng không.
Vâng
" Bạn nên bắt đầu bằng việc thay đổi"
" bữa sáng từ ngũ cốc sang cơm"
"Sẽ thật là có lỗi nếu chỉ ăn 1 bát"
"luật ở đây là phải ăn hơn 2 bát"
"Nói tạm biệt với những thứ"
" giam hãm cơ thể bạn"
"Hãy bỏ đi những trang phục bó và đồ bikini"
" Bạn sẽ chào đón thức ăn đến cái dạ dày"
"Yeah, hãy bắt đầu bữa tiệc thịt heo nào"
"Bạn phải luôn luôn làm rỗng cái dạ dày của mình"
"trước khi gặp mặt bạn bè"
"để ăn nhiều món nhất có thể"
"Ăn và lấp đầy cái dạ dày đi"
"Khi bạn cảm thấy hối tiếc"
"đó là lúc bạn trở nên béo tròn"
"Hãy nhét những chiếc bánh này vào trong bụng"
"thét lên trong tim, với toàn bộ tâm hồn"
"Đường, muối và bột"
"Hãy tìm những gì bạn thực sự muốn"
Chị ơi
Em nghĩ có 1 yêu cầu
cho những ai muốn nhanh béo
đó là ăn nhanh
và tập trung vào những món chính
"Hãy luôn luôn cầm đũa"
"Cho tất cả thức ăn vào miêng"
"Sau đó, bạn sẽ có 1 cái bụng như tôi"
"Bạn là 1 con heo con dễ thương"
"Bạn sẽ làm gì trong tương lai"
"Ổn rồi, chính là lúc này, nhanh lên"
"Sử dụng 300 tâm hồn"
"Giờ là lúc làm biến mất mọi đồ ăn"
"phía trước với cái miệng, nhanh nào"
"Hãy nhớ những gì tôi vừa nói"
"Đừng quên và hãy học lấy"
"Lặp lại nó và giờ tôi thấy thật hạnh phúc"
"Ăn ăn, ăn nữa"
"Làm chúng biến mất, biến mất đi"
Thành công rồi...
Sao thế...
Làm được rồi...
Cửa mở
Cửa đang đóng
Có vẻ như gần đây cô khá bận nhỉ?
Vâng, lâu không gặp
Cô có vẻ thay đổi nhiều đấy
Phải, anh không phải là nhiếp ảnh gia
nếu anh không để ý.
Điều gì đã thay đổi
Tôi nên nói gì nhỉ?
Cô trông khoẻ mạnh hơn trước kia.
Có lẽ là do cô đã tăng cân?
Phải, tôi đã tăng cân.
Vậy, anh có muốn cắn 1 miếng không?
Ôi không, anh ấy sẽ không hôn mình ở đây chứ?
Gặp cô lần sau nhé.
Anh không muốn đi lên trên à?
Không, tôi đến để xem thử trang phục
ở tầng này.
Vâng.
Hãy kéo nó lên
Mình đang cố đây
Nó sẽ lên thôi
Cố kéo nó lên nào.
Nín thở đi
1, 2 , 3.
Ah-ra, lại chuyện gì vây?
Gì thế
Em bị mất trí rồi à?
Em đòi nghỉ 1 thời gian khi đang ở trên đỉnh cao
Chỉ để thành thế này ư?
Em mới tăng cân 1 chút.
Có vấn đề gì lớn cơ chứ?
Tờ cỡ 44 lên 66.
mà không phải là vấn đề lớn à?
Các quảng cáo thời trang cần quyết định nhanh chóng
và em có 1 buổi chụp hình phim vào tháng tới
Em có điên không? Sao em lại làm điều này?
Này, em bị bệnh à?
Tim của em?
Em tăng cân quá nhiều chỉ trong 1 thời gian ngắn
Nó hẳn là vấn đề về tim.
Không, không phải thế đâu.
Em có thai à?
Em và Kang.... Đừng có phản ứng như vậy
Em tăng cân.
Hãy nhìn vào mắt anh
Đúng rồi, em đã tăng cân
Thật là may mắn, phải không?
Quý cô điên rồ.
Em trở thành 1 con heo chỉ sau 2 tuần.
và em bảo với anh là em vừa tăng cân
Em bị điên à?
Anh phát điên vì em đấy
Anh nên làm gì đây?
Anh nên giải quyết chuyện này thế nào?
Giảm cân, dĩ nhiên rồi
Anh sẽ trì hoãn lịch
và em phải giảm béo ngay lập tức
Không.
Không, em không muốn. Em...
Em có bị mất trí vì 1 chút danh tiếng không?
Ít nhất em cũng đã trở thành chuyên nghiệp
trước khi chuyện này xảy ra
Em chỉ tăng cân 1 chút thôi mà,
tại sao anh lại phản ứng như vậy chứ?
Sao em có thể nói những lời đó được
Chẳng phải em đã nói béo phì là rác rưởi sao?
Có chấp nhận được không nếu em trở thành rác rưởi?
Xin chào?
Giám đốc Cho, tôi xin lỗi.
Tôi đang mải nói chuyện
nên không nhận ra cuộc gọi
Xin lỗi
Tôi sẽ gọi lại cho ông ngay, vâng.
Ah-ra, tỉnh lại đi.
Anh không quan tâm chuyện gì đã xảy ra
trong 2 tuần qua
Bây giờ sẽ bắt đầu lại,
em biết là anh luôn nghĩ cho em mà
Anh không xếp lịch cho em trở thành
1 người mẫu mua sắm là để bảo vệ hình ảnh của em
Anh không sắp đặt việc em không thích
Anh đã bắt em làm vì tiền chưa?
Anh chưa bao giờ bảo em chụp ảnh khoả thân
Tại sao em làm việc này với anh?
Thế này không ổn.
Giảm cân đi
Anh sẽ tìm cho em 1 huấn luyện viên
được chứ?
Em xin lỗi,
nhưng em không thể làm thế được
Có chuyện gì với em vậy? Em điên rồi à
Vâng, có thể em bị điên.
Nhưng...
Em muốn tìm kiếm những gì em thực sự muốn
Thế em muốn gì?
Em cũng không biết nữa.
Em thực sự mất trí rồi sao?
Em muốn mãi mãi như thế này sao?
Thế này thì em sẽ đi được đến đâu chứ?
Thì sao?
Anh muốn sa thải em à?
Sa thải?
Em nghĩ anh sẽ không à?
Anh bỏ cuộc.
Anh chịu đựng thái độ xấu của em cho tới hôm nay
là vì tính chuyên nghiệp của em
đối với công việc, nhưng giờ thì hết rồi
Em chỉ là 1 kẻ tham lam, ích kỷ
và vô đạo đức.
Sống tốt nhé, anh sẽ không quan tâm đến em nữa
Dù sao thì...
Tôi đã hoàn toàn sai lầm.
1 con chim không thể bay do quá nặng
1 con đà điểu?
Chả vui tẹo nào.
Đây không phải thịt thăn mà là thịt đùi.
Tôi phát ốm với thịt lợn chiên rồi, cô ăn đi.
Giờ tôi có tâm trạng ăn uống sao?
Dù sao thì, tôi nên làm gì đây?
Cô có thể làm gì?
Đối mặt nó với sự can đảm
Viên xúc xắc đã được ném đi rồi
và giờ cô vẫn chưa chắc chắn sao?
Đi và giải quyết sự không chắc chắn đi
Cho anh ta thấy cô đã thay đổi thành ai.
Sự ham muốn của tôi với đồ ăn chưa bao giờ dừng lại
từ khi tôi tăng cân.
Gì thế này?
Cô có đang nghe tôi không thế?
Tôi có.
Xác minh, ông bảo tôi đến xác minh.
Cô đang làm gì vậy? Đứng dậy ngay.
Đi đi.
Đi xác minh đi.
Tôi phải ăn xong đã
Đi ngay
Tôi có thể vào chứ?
Tôi...
xin nghỉ
Tôi nghỉ làm người mẫu
Trước đây anh đã
bảo tôi tìm kiếm điều gì tôi thực sự muốn
Mặc dù tôi chưa hiểu rõ về điều đó
nhưng dường như người mẫu không phải thứ tôi muốn
Sau khi nghĩ về điều đó
tôi đã trở thành 1 người mẫu, không phải vì tôi muốn thế
Giống như là tôi sống
mà không biết mình muốn gì vậy
và chưa bao giờ suy nghĩ thấu đáo về sự nghiệp cả.
Mặc dù khá là xấu hổ
nhưng tôi chưa bao giờ yêu trước đây
Mặc dù tôi vẫn chưa biết bây giờ tôi muốn gì
nhưng tôi quyết định sống cuộc sống của tôi
bắt đầu từ lúc này.
Tôi đã tỉnh dậy sau nỗi đau
Cô không khoẻ à?
Tim tôi đập nhanh mọi lúc
Tôi cảm thấy như nó sắp nổ tung vậy
Anh có biết cảm giác đó không?
Anh luôn luôn nghĩ về ai đó
và không thể làm bất cứ điều gì.
Tôi cảm thấy thật đau khổ
khi nghĩ về khuôn mặt của người đó
Tôi nghĩ cô đã đến sai nơi rồi
Tôi là nhiếp ảnh gia, không phải bác sĩ
Nhưng người đó nói
anh ta không thích tôi
Và sau đó tôi đã tìm ra rằng
anh ta thích phụ nữ béo.
Do đó tôi tăng cân lần đầu tiên
trong đời
Cô Do Ah-ra tăng cân vì 1 người đàn ông
Tôi tò mò muốn biết anh ta đấy.
Anh thực sự không biết hay là...
anh giả vờ như vô tội.
Gì cơ
Người mà tôi thích...
chính là anh.
Anh nghĩ gì về tôi?
Tôi tăng cân là vì anh.
Ở đâu mà cô biết rằng
tôi thích phụ nữ béo?
Thì...
tất cả phụ nữ anh từng hẹn hò đều béo.
Cô điều tra tôi đấy à?
Cô không thấy sẽ thật vô lý rằng
tôi sẽ thích 1 cô gái chỉ vì cô ấy béo sao?
Vậy ý anh là anh vẫn không thích tôi
bất kể tôi béo hay gầy.
Không, tôi không nói thế.
Nhưng...
Tôi nghĩ giá trị và thái độ của 1 con người
quan trọng hơn rất nhiều.
Thái độ và giá trị mà cô Do Ah-ra cho tôi thấy
Tôi sẽ đưa ra nhận định theo đó.
Vậy tôi là người như thế nào?
Khó tính, kiêu ngạo, ích kỷ
Thích cắt ngang lời người khác
và không bao giờ lắng nghe ai cả.
Và thiếu sự chuyên nghiệp trong công việc
Chị thực sự nghiện ăn rồi
Chị sẽ béo hơn cả em nếu chuyện này tiếp diễn
Chị ăn vì chị thấy tức giận
Sao chị lại tức giận
Chị sẽ mập lên khi chị cứ ăn khi giận đấy.
Do Ah-ra, tiếp tục nào. Ăn đi
Em không muốn
Tại sao?
Em không thấy ngon miệng khi nhìn thấy chị.
Xin chào, tôi là Do Ah-ra. Tôi là Kang Do-kyung.
Tại sao anh gọi tôi
Tối nay cô có rảnh không?
Sao cơ?
Cô có rảnh ăn tối không?
Tôi cảm thấy có lỗi vì đã để cô đi
vài ngày trước
Hôm nay tôi hơi...
Không sao đâu nếu cô không rảnh.
Không, tôi nghĩ là tôi rảnh.
Vậy địa điểm ở đâu?
Ai khác sắp tới à?
Không, không ai tới cả.
Nhưng, tất cả những thứ này...
Cô có thể ăn hết tất cả 20 miếng thịt này không?
Nếu cô có thể làm được điều này,
thì tôi sẽ hẹn hò với cô.
Cô nghĩ sao?
Anh đang làm gì vậy?
Cô không cần phải ăn nếu cô không muốn.
Chúng ta có thể ném những miếng thịt đi
và những cảm xúc tốt đẹp mà tôi có với cô
sẽ mờ nhạt dần.
Chúng có được nấu chín không?
Cô Ah-ra.
Cô Ah-ra, tỉnh dậy đi
Cô Ah-ra, cô ổn chứ?
Anh trai.
Em ổn chứ?
Tại sao em lại ở đây?
À phải, sao anh lại ở đây?
Sẽ xảy ra chuyện gì
nếu anh không ở đây để chăm sóc cho em chứ
Ăn đi.
Bác sĩ nói em sẽ chết
nếu em không ăn thứ này. Ăn đi
Nhiếp ảnh gia Kang đâu rồi?
Cậu ta ra ngoài vì vài việc gấp.
Cậu  ta sẽ quay lại ngay thôi
vậy hãy nhanh lên và uống thuốc đi.
Nhưng, em có mất trí không?
Em tăng cân vì nhiếp ảnh gia Kang
Em xin lỗi vì đã không nói với anh.
Anh là người mà em không thể nói chuyện ư?
Vậy em không thể nói với anh chuyện gì ?
Anh đã luôn ở bên cạnh em.
Em thực sự xin lỗi
Nhưng em....
Có biết bạn gái cũ của cậu ta
là Lee Ji-yeon đã qua đời không?
Lee Ji-yeon đã tự tử vì chứng biếng ăn
Phải, cô ấy rất nổi tiếng trước ngày em ra mắt
Anh mới biết tin gần đây
Thế nên Kang đã tới New York
vì sự cố đó.
Phải, em thông minh đấy. Đó chính là lý do
Mọi người đều muốn những người mẫu thanh mảnh
Do đó mà hầu hết người mẫu
đều kiểm soát chế độ ăn kiêng của họ
và Lee Ji-yeon là 1 trong những nạn nhân.
Cô ấy được chẩn đoán với chứng biếng ăn và tự tử
Nhiếp ảnh gia Kang đã tới New York
vì sự cố này.
Xem này
Cậu ta không thể giữ máy quay khi ở đó
Sau đó cậu ta bắt đầu chụp
những người da đen nghèo khổ và cả những người béo
Cậu ta hàn gắn trái tim của họ theo cách riêng của mình
Phải
Em là người mẫu đầu tiên cậu ta gặp khi trở về
Em, người giữ chế độ luyện tập cho bản thân
chỉ để làm 1 người mẫu
Theo anh thì đây là cảm nhận của anh
Cậu ta không muốn em là Lee Ji-yeon
kế tiếp vì cậu ta đã thấy Lee Ji-yeon trong em.
Đúng vậy, Lee Min-ho
mày có 1 giác quan thật tuyệt vời
Cậu đã giải quyết xong vấn đề rồi à?
Vậy hãy nói chuyện đi nhé.
Cô ổn chứ?
Tôi xin lỗi.
Không sao, cũng chả phải chuyện gì lớn.
Cô quả là có 1 cái dạ dày tốt để
có thể ăn 20 miếng thịt
Chính xác là 19 miếng
vì tôi chưa ăn xong miếng cuối cùng
Tôi sẽ cho rằng cô đã ăn tất cả.
Và tôi đang yêu cầu cô hẹn hò, quý cô tuyệt vời ạ.
Anh có thấy ổn với 1 người béo thế này không?
Thế này là vừa đủ
Hoàn hảo.
Tác dụng phụ của các sản phẩm ăn kiêng
đang trở nên nghiêm trọng
1 chế độ ăn kiêng, chế độ Atkins
và đa số các sản phẩm ăn kiêng khác.
Cậu thực sự ổn với việc này chứ? Sao cơ?
Ăn ít đi
Cậu sẽ trở thành 1 con heo nếu ăn như thế này đấy
Rồi sao?
Thật là khó bảo.
Cậu không hối tiếc vì đã bỏ việc đấy chứ
Giờ mình thấy rất hạnh phúc
và không bận tâm đã sống thế nào trước đây
công việc thường xuyên, ăn kiêng thường xuyên
Kể từ giờ, mình sẽ sống theo cách mình muốn.
Trời ạ. Đây là cuộc sống mà cậu muốn sao?
Cậu không lo lắng về việc lên cân ư?
Không phải vậy
mặc dù lý do
mình tăng cân khá là trẻ con
nhưng suy nghĩ của mình giờ đã thay đổi rồi
Kể từ giờ, mình sẽ sống theo cách mình muốn.
Cậu ấy hoàn toàn thay đổi rồi.
Do Ah-ra, đây thực sự là cậu chứ?
Tớ cũng không chắc nữa.
Nhưng tớ đảm bảo sẽ là như thế từ bây giờ
Ai đã khiến cậu như thế này?
Kang Do-kyung hay là gã thầy bói giả mạo?
Ông ấy không phải giả đâu
Ông thầy bói đó giỏi lắm
Ông ấy đã thay đổi hẳn tâm trí của cậu đấy
À phải, tốt hơn là mời ông ta đến đây
Nhưng sau khi ăn xong bát mỳ này đã.
Xin lỗi, 1 bát mì nữa, làm ơn.
Tôi biết tất cả các khách quen ở đây
Nhưng chúng tôi không có ai như thế cả
Hẳn là anh đã nhầm
Ông ấy luôn ngồi ở giữa đằng kia
và gọi thịt lợn chiên
Anh không biết à?
Cô có nhầm nhà hàng chúng tôi với đâu khác không?
Vì chúng tôi không bán thịt lợn chiên
Anh đang nói gì thế, tôi đã ăn ở đây mà.
Cho tôi xem thực đơn.
Đã có món thịt lợn chiên ở đây mà.
Món chính của chúng tôi là bít tết với mỳ spaghetti
chúng tôi không bán thịt lợn chiên
Nó đã ở đây mà.
Chị ơi...
Chị ơi, chị không phải đi làm à?
Chúng ta hết gạo rồi, hãy làm gì đi.
Thế còn việc trở thành người mẫu mua sắm thì sao?
Chị đã kiếm tiền nuôi sống chúng ta đến tận bây giờ
Giờ đến lượt em đi kiếm bánh mỳ.
hoặc bất cứ thứ gì khác, đi đến khu dịch vụ đi.
3 suất ăn, được chứ?
Đó có phải điều mà 1 người chị nên nói không?
Em muốn chị gọi bố à?
Điện thoại của chị đâu? Chị đang làm gì vậy
Đưa nó cho chị
Vâng, chuyện gì thế?
Anh đang làm gì vậy?
Anh muốn quảng cáo em vì đã béo ư?
Không.
Anh đứng sau tất cả chuyện này, đúng không?
Này, từ lúc nào mà em trở nên thân với
nhiếp ảnh gia Kang vậy?
Tại sao anh lại giật mình?
Anh là người anh duy nhất trên thế giới này, phải không?
Đừng phản ứng như vậy
Cậu may mắn đấy, nhiếp ảnh gia Kang.
Tôi đã phản đối dự án lúc đầu
nhưng tôi không thể dừng nó khi thấy nhiếp ảnh gia
của chúng ta tràn đầy tự tin.
Sao anh không nói với em?
Liệu em sẽ làm nếu anh bảo với em trước sao?
Em sẽ không làm bất kể chuyện gì.
Ah-ra, nghe anh này.
Đủ rồi, đừng đùa với vóc dáng em nữa.
Em đã bỏ nghề người mẫu rồi.
Từ khi anh bảo em bỏ làm người mẫu
em chỉ nói giống như 1 quý bà béo vậy
Anh nghĩ điều này có ý nghĩa à?
Em sinh ra đã là người mẫu
Anh đã nhìn thấy rất nhiều người mẫu
nhưng không ai trong số họ làm tốt hơn em.
Anh yêu thân hình của em, tại sao em lại không?
Có phải điều đó nghĩa là em không yêu quý bản thân mình?
Em không thể bỏ nghề người mẫu
chỉ bởi vì em tăng cân
Hãy hét lên với thế giới này
Thậm chí chúng ta không thể thay đổi thế giới
nhưng chúng ta có thể hét vào nó mà.
Ôi, tôi đang bị kích động rồi
liệu chúng ta có thể chụp và hoàn thành moi việc không?
Sẵn sàng chưa? Ra đây nào các bé.
Này các em, chị này không biết cười rồi
Vậy hãy cù chị ấy thôi nào
Những phụ nữ bị hạn chế bởi chiều cao và cân nặng
vào những lúc này
1 cuộc cách mạng đã xảy đến với họ
Phá vỡ các quy tắc, nơi mà người mẫu phải thanh mảnh
và đối mặt với chính mình
một người ngoại cỡ với lòng can đảm,
đó là xu hướng được tạo nên bởi người phụ nữ này.
Một nhận thức, nơi mà người phụ nữ sẽ không vượt qua
50kg đã bị được đặt sang 1 bên
Thách thức của cô ấy thật tuyệt vời và đầy ý nghĩa
Có 1 việc mà em muốn làm
khi em có bạn trai
Gì vậy?
Cõng em sau lưng
Ở đây à?
Địa điểm hay cân nặng là vấn đề vậy?
Cả 2.
Gì cơ?
Lên đi
Em lên đây.
Nhưng em có thể nhân đạo hơn và giảm bớt 2 cân được không?
Sao vậy? Anh nói anh thích phụ nữ béo cơ mà?
Anh sẽ giảm cân nếu tiếp tục thế này.
Vậy hôm nay hãy ăn bít tết nhé.
Sao cơ? Anh nghĩ em vẫn đang nằm mơ đấy.
Để anh đánh thức em dậy
Anh này
Rõ rồi...
Ji-yeong.
Hãy mang theo 1 chiếc ô
Gì cơ? Ngoài trời đang mưa à?
Cái ô
Gì thế này?
Cậu vẫn sẽ bị ướt cho dù có mang theo ô
Nhưng cậu không thể ở nhà vì chuyện này được
Chờ và xem đi
Cuộc đời của cậu sắp thay đổi hoàn toàn rồi.
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!