1
00:00:11,081 --> 00:00:18,108
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:00:29,230 --> 00:00:34,777
Tôi không rõ nữa,
cứ như như một nấm mộ vậy.

3
00:00:35,611 --> 00:00:39,238
Nữ chúa của chúng ở đây.

4
00:00:39,238 --> 00:00:43,700
Và chúng ta đã có lệnh.

5
00:01:05,803 --> 00:01:09,138
Mắc bẫy rồi.

6
00:01:43,250 --> 00:01:47,753
<i>Đây là điều đã được biết.</i>

7
00:01:48,337 --> 00:01:53,258
<i>Luôn luôn có con người.</i>

8
00:01:54,426 --> 00:02:00,347
<i>Và cũng luôn có ma cà rồng.</i>

9
00:02:07,854 --> 00:02:12,858
<i>Từ thủa khởi đầu,
hai bên đã xung đột với nhau.</i>

10
00:02:12,858 --> 00:02:17,945
<i>Ma cà rồng nhanh hơn
và mạnh mẽ hơn.</i>

11
00:02:17,945 --> 00:02:22,240
<i>Nhưng con người có mặt trời.</i>

12
00:02:31,415 --> 00:02:35,460
<i>Như thế là chưa đủ.</i>

13
00:02:47,345 --> 00:02:51,640
<i>Mọi việc cứ diễn ra như thế
qua rất nhiều năm.</i>

14
00:02:51,640 --> 00:02:55,810
<i>Hai chủng tộc không chỉ
huỷ diệt lẫn nhau...</i>

15
00:02:55,810 --> 00:03:00,189
<i>mà còn huỷ diệt cả thế giới.</i>

16
00:03:00,314 --> 00:03:04,359
<i>Đối mặt với sự tuyệt diệt, loài người đã
rút vào sau tường thành của các thành phố...</i>

17
00:03:04,359 --> 00:03:09,363
<i>dưới sự bảo hộ của Giáo Hội.</i>

18
00:03:09,363 --> 00:03:16,994
<i>Và rồi vũ khí tối thượng
được tìm thấy: các thầy trừ tà.</i>

19
00:03:21,331 --> 00:03:28,337
<i>Những chiến binh với sức mạnh đặc biệt, được
Giáo Hội huấn luyện để chiến đấu với ma cà rồng.</i>

20
00:03:28,337 --> 00:03:34,092
<i>Chỉ cần mình họ đã
giành lại ưu thế cho loài người.</i>

21
00:03:34,092 --> 00:03:37,844
<i>Lũ ma cà rồng còn lại
bị đẩy vào những khu cấm địa.</i>

22
00:03:37,844 --> 00:03:41,264
<i>Sợ hãi sức mạnh của
những vũ khí chính họ đã tạo ra...</i>

23
00:03:41,264 --> 00:03:45,643
<i>hội Linh Mục cầm đầu đã
buộc các thầy trừ tà phải giải tán.</i>

24
00:03:45,643 --> 00:03:54,192
<i>Các cựu chiến binh ẩn vào một xã hội
không còn cần đến họ nữa.</i>

25
00:03:54,192 --> 00:03:58,362
<i>Và nhiều năm trôi qua,
số ít thầy trừ tà còn sống sót...</i>

26
00:03:58,362 --> 00:04:02,448
<i>chìm vào lãng quên...</i>

27
00:04:02,448 --> 00:04:08,704
<i>giống như loài ma cà rồng trước họ.</i>

28
00:04:32,348 --> 00:04:35,892
Vẫn còn thấy phóng xạ dư,

29
00:04:35,892 --> 00:04:40,063
nhưng mức ô nhiễm đất
đã giảm gần về 0.

30
00:04:40,063 --> 00:04:44,150
Với chút may mắn, cuối cùng
chúng ta đã có thể bắt đầu trồng trọt.

31
00:04:44,150 --> 00:04:48,611
Em tự hào về anh, Owen.

32
00:04:49,321 --> 00:04:53,324
Tuyệt, chúng ta lại ăn đậu hầm.

33
00:04:53,824 --> 00:04:57,786
- Con đi xưng tội hả?
- Không, tại sao chứ?

34
00:04:57,786 --> 00:05:01,831
Mặc bộ váy đẹp nhất, con còn
đi đâu khác cả ngày ngoài nhà thờ?

35
00:05:01,831 --> 00:05:04,791
Con vào thị trấn.

36
00:05:04,791 --> 00:05:08,086
Con nghĩ có người ở đây cần phải
ra sống bên ngoài nơi này.

37
00:05:08,086 --> 00:05:11,130
Bố đã nói không muốn con
dành quá nhiều thời gian ngoài đó.

38
00:05:11,130 --> 00:05:17,594
- Con đã đủ lớn để đi đâu con muốn.
- 18 tuổi là không đủ ở đây.

39
00:05:17,594 --> 00:05:22,056
Bố biết là khó,
nhưng chúng ta đều phải hy sinh.

40
00:05:22,056 --> 00:05:23,932
Hy sinh à?

41
00:05:23,932 --> 00:05:26,143
Sống ở đây như tù nhân ư?

42
00:05:26,143 --> 00:05:28,519
- Lucy?
- Không bạn bè, không vui vẻ gì ư?

43
00:05:28,519 --> 00:05:31,564
Chỉ để chờ một ngày bố có thể trồng được
gì đó trên mảnh đất tiêu điều này sao?

44
00:05:31,564 --> 00:05:34,358
Đủ rồi!

45
00:05:38,362 --> 00:05:43,449
Nắm tay và cầu nguyện đi.

46
00:05:50,537 --> 00:05:57,293
Thưa Chúa, tạ ơn Người
vì những gì chúng con nhận được...

47
00:05:57,293 --> 00:06:01,172
- Bố?
- Suỵt!

48
00:06:06,718 --> 00:06:08,552
- Owen?
- Mở cửa bên dưới ra.

49
00:06:08,552 --> 00:06:12,431
- Có chuyện gì thế?

50
00:06:18,687 --> 00:06:22,022
Nhanh lên con!

51
00:06:22,731 --> 00:06:25,483
Nhanh lên!

52
00:06:30,154 --> 00:06:36,826
- Mẹ ơi!
- Dù con nghe thấy gì, cũng đừng la hét.

53
00:06:39,829 --> 00:06:42,664
Chúa ơi!

54
00:06:42,664 --> 00:06:46,209
<i>Đứng sau anh!</i>

55
00:06:48,711 --> 00:06:51,630
<i>Shannon!</i>

56
00:07:51,680 --> 00:07:57,101
<i>Chúa bảo vệ bạn,
Giáo hội bảo vệ bạn.</i>

57
00:07:57,101 --> 00:08:01,271
<i>Thành phố bảo vệ bạn.</i>

58
00:08:01,271 --> 00:08:06,275
<i>Được xá tội là cách duy nhất.</i>

59
00:08:15,866 --> 00:08:20,870
<i>Được xá tội là cách duy nhất.</i>

60
00:08:29,002 --> 00:08:37,134
<i>Hãy nhớ, chống lại Giáo hội
tức là chống lại Chúa.</i>

61
00:08:39,636 --> 00:08:44,515
<i>Phòng xưng tội số 5
đã trống.</i>

62
00:08:48,602 --> 00:08:51,938
Tiến lên trước.

63
00:08:51,938 --> 00:08:57,359
<i>Bắt đầu quy trình xưng tội.</i>

64
00:08:58,610 --> 00:09:02,029
<i>Để sử dụng, hãy nói.</i>

65
00:09:02,029 --> 00:09:07,993
Xin Cha tha thứ,
vì con đã phạm tội.

66
00:09:13,414 --> 00:09:18,127
- Sao, con trai ta?
- Con lại có giấc mơ đó...

67
00:09:18,127 --> 00:09:21,629
- ... về Cuộc Chiến.
- Nói thêm cho ta nghe.

68
00:09:21,629 --> 00:09:26,341
Chúng con ở trong tổ quỷ,
như mọi khi.

69
00:09:26,341 --> 00:09:32,305
Từng người gục ngã,
và con thì không đủ mạnh.

70
00:09:32,305 --> 00:09:35,808
<i>Nói thêm đi.</i>

71
00:09:38,643 --> 00:09:43,355
Con có những câu hỏi,
những nghi ngờ.

72
00:09:43,856 --> 00:09:46,650
<i>Quỷ dữ đến dưới nhiều hình dạng.</i>

73
00:09:46,650 --> 00:09:50,403
<i>Cách tốt nhất chiến đấu với nó
là qua sự hy sinh của cá nhân...</i>

74
00:09:50,403 --> 00:09:54,281
<i>và một ngày dài nỗ lực.</i>

75
00:09:54,281 --> 00:09:56,366
Vâng, thưa cha.

76
00:09:56,366 --> 00:10:00,411
<i>Giờ hãy nói ba lần "Ca ngợi Mary"
và bốn lần "Cha của chúng con".</i>

77
00:10:00,411 --> 00:10:09,002
<i>Và hãy nhớ, chống lại Giáo hội
nghĩa là chống lại Chúa.</i>

78
00:10:12,838 --> 00:10:16,799
- Không được chỉ ngón tay.
- Mẹ, trên mặt ông đó có gì thế?

79
00:10:16,799 --> 00:10:20,345
Đó là một hình xăm.

80
00:10:22,512 --> 00:10:25,849
Nó có đau không?

81
00:10:27,768 --> 00:10:35,565
- Sao không được nói chuyện với ông ấy?
- Không được nói chuyện với thầy trừ tà.

82
00:10:45,782 --> 00:10:50,078
- Cậu là ai?
- Tôi là Hicks, cảnh sát trưởng Augustine.

83
00:10:50,078 --> 00:10:53,080
- Cậu muốn gì?
- Có một vụ tấn công của ma cà rồng.

84
00:10:53,080 --> 00:10:57,959
Chúng bắt Lucy. Anh trai ông bị thương nặng.
Ông ấy nói cho tôi biết phải tìm ông ở đâu.

85
00:10:57,959 --> 00:11:02,129
- Còn Shannon?
- Không qua khỏi.

86
00:11:22,145 --> 00:11:27,775
Lucy đã nói về ông.
Nói ông là người hùng trong Cuộc Chiến.

87
00:11:27,775 --> 00:11:32,821
Cô ấy nói khi cần giết ma cà rồng
ông là người giỏi nhất.

88
00:11:32,821 --> 00:11:37,908
Tôi sẽ đuổi theo chúng,
sẽ cứu cô ấy về.

89
00:11:37,908 --> 00:11:42,830
Chỉ là tôi nghĩ nói cho ông biết
phòng khi ông muốn đi cùng.

90
00:11:42,830 --> 00:11:49,793
Tôi nghĩ có thể dùng người như ông
bên cạnh mình.

91
00:11:51,753 --> 00:11:54,381
Được.

92
00:12:12,604 --> 00:12:17,191
Cám ơn đã gặp con khi chỉ thông báo
trước chốc lát như vậy, các Đại Sư.

93
00:12:17,191 --> 00:12:21,278
Đại sư Chamberlain đã báo
cho chúng ta biết tình hình.

94
00:12:21,278 --> 00:12:24,530
- Chúng ta đang cầu nguyện cho gia đình con.
- Cám ơn các ngài.

95
00:12:24,530 --> 00:12:28,993
Con đến trước các ngài vì mong
được khôi phục quyền hạn.

96
00:12:28,993 --> 00:12:32,746
Trên cơ sở gì?

97
00:12:33,580 --> 00:12:39,835
- Đã có một cuộc tấn công của ma cà rồng.
- Ma cà rồng à?

98
00:12:40,377 --> 00:12:44,714
Vô lý, chúng ta không nhận được báo cáo về
sự đào thoát nào khỏi các khu cấm địa.

99
00:12:44,714 --> 00:12:47,883
Đây rõ ràng là hành động
của bọn cướp vùng hoang mạc.

100
00:12:47,883 --> 00:12:52,471
- Đại sư, cậu bé đã nói rõ.
- Cậu bé đó nhầm lẫn thôi.

101
00:12:52,471 --> 00:12:58,808
Không có hiểm hoạ ma cà rồng nào cả,
vùng đất hoang là thiên đường cho lũ xấu xa...

102
00:12:58,808 --> 00:13:02,896
Cử một thầy trừ tà ra ngoài đó vì chuyện này
quả là lố bịch và không cần thiết.

103
00:13:02,896 --> 00:13:08,192
Tốt nhất nên để cho
nhà cầm quyền nơi đó giải quyết.

104
00:13:08,192 --> 00:13:13,404
Đại sư Orelas, người đàn ông này
đã phụng sự đắc lực cho Giáo hội.

105
00:13:13,404 --> 00:13:16,740
Nếu không có thầy trừ tà
thì chúng ta đã bị thua...

106
00:13:16,740 --> 00:13:20,077
Chúng ta đều biết rõ thành tích
của cậu ấy, đại sư Chamberlain.

107
00:13:20,077 --> 00:13:24,455
Cám ơn, ngài có thể ngồi xuống.

108
00:13:24,455 --> 00:13:27,791
Con van các ngài.

109
00:13:27,791 --> 00:13:33,004
- Cho phép con đi tìm cô bé.
- Anh phải hiểu chứ, thầy trừ tà.

110
00:13:33,004 --> 00:13:37,508
Sự linh thiêng của những bức tường này
phải được giữ chắc chắn.

111
00:13:37,508 --> 00:13:42,679
Người dân trong thành phố hoàn toàn tin vào
khả năng của Giáo hội giữ an toàn cho họ.

112
00:13:42,679 --> 00:13:47,933
- Anh sẽ không làm lung lay niềm tin đó.
- Niềm tin đó tốt đến mức nào, khi nó là dối trá?

113
00:13:47,933 --> 00:13:51,352
Thắc mắc về quyền hạn của Đại sư
là điều hoàn toàn bị cấm.

114
00:13:51,352 --> 00:13:54,355
Nếu anh làm bất cứ điều gì
để rời khỏi thành phố này...

115
00:13:54,355 --> 00:13:57,274
nó sẽ được xem là hành động
chống lại Giáo hội.

116
00:13:57,274 --> 00:14:04,196
Anh sẽ bị tước hết địa vị và bị khai trừ
ngay lập tức. Ta nói thế có rõ chưa?

117
00:14:04,196 --> 00:14:09,701
Nhắc lại, ta nói có rõ chưa?

118
00:14:09,701 --> 00:14:13,371
Vâng, thưa Đại sư.

119
00:14:14,621 --> 00:14:24,297
Hãy nhớ lời thề của anh.
Chống lại Giáo hội là chống lại Chúa.

120
00:14:37,140 --> 00:14:41,895
Nào, đừng xấu hổ.

121
00:14:43,061 --> 00:14:46,732
Cho bọn ta một nụ hôn.

122
00:14:48,983 --> 00:14:51,903
Đó không phải là
cách đối đãi với bạn bè.

123
00:14:51,903 --> 00:14:54,946
Làm ơn thả tôi ra...

124
00:14:54,946 --> 00:14:57,449
Cô ở đây vì sự an toàn của chính cô.

125
00:14:57,449 --> 00:15:02,036
Nếu tôi để cô ra ngoài,
cô sẽ bị xé thành từng mảnh.

126
00:15:02,036 --> 00:15:06,623
Chú tôi là một thầy trừ tà,
chú sẽ đi tìm tôi.

127
00:15:06,623 --> 00:15:09,000
Thật sao?

128
00:15:09,000 --> 00:15:13,503
- Điều gì khiến cô chắc thế?
- Chú ấy sẽ đi tìm tôi.

129
00:15:13,503 --> 00:15:15,672
Sẽ săn lùng ông!

130
00:15:15,672 --> 00:15:22,887
Đó là điều tôi đang trông đợi.

131
00:15:27,474 --> 00:15:33,020
Phán quyết là sau cùng.
Ta rất tiếc.

132
00:15:34,855 --> 00:15:39,442
Tôi đã hy sinh mọi thứ
để phụng sự họ.

133
00:15:39,442 --> 00:15:43,195
- Và họ không nghe tôi.
- Cuộc Chiến đã qua lâu rồi.

134
00:15:43,195 --> 00:15:45,531
Cậu và các thầy trừ tà khác
đã làm công việc của mình.

135
00:15:45,531 --> 00:15:49,033
Nó chưa chấm dứt đối với tôi.

136
00:15:49,033 --> 00:15:51,452
Cậu không thể phá giao kèo...

137
00:15:51,452 --> 00:15:54,037
vì một đám kẻ hoang dã,
như thế là tội báng bổ.

138
00:15:54,037 --> 00:15:57,207
Tôi phải làm thế.

139
00:15:59,041 --> 00:16:05,129
- Đó là điều tôi lo sợ.
- Đi nào.

140
00:16:09,591 --> 00:16:15,305
Lúc này nếu cậu ra ngoài
sẽ làm kích động mọi chuyện lên đấy.

141
00:16:15,305 --> 00:16:19,600
Cậu phải nhìn vào toàn cảnh,
điều này là cho những gì tốt đẹp hơn.

142
00:16:19,600 --> 00:16:24,479
- Đây có phải thế giới tôi đã chiến đấu vì nó không?
- Không.

143
00:16:24,479 --> 00:16:28,774
Nhưng là thế giới duy nhất
mà chúng ta còn.

144
00:16:28,774 --> 00:16:33,152
Tôi xin cậu,
đừng làm gì ngu ngốc.

145
00:16:33,152 --> 00:16:39,616
Nhớ lời thề của cậu,
chống Giáo hội là chống Chúa.

146
00:16:39,616 --> 00:16:43,996
Vậy thì tôi sẽ chống lại Chúa.

147
00:17:10,058 --> 00:17:13,394
Chúa phù hộ chúng ta.

148
00:17:14,103 --> 00:17:18,816
<i>Cha hãy tha thứ cho con.</i>

149
00:17:19,024 --> 00:17:22,277
<i>Con không hề có ý định
xúc phạm Người.</i>

150
00:17:22,277 --> 00:17:27,364
<i>Con muốn giải quyết cho xong
với sự giúp đỡ từ ân huệ của Người...</i>

151
00:17:27,364 --> 00:17:34,120
<i>để không phạm thêm tội lỗi nữa,
và để tránh xa nguồn cơn tội ác.</i>

152
00:17:34,120 --> 00:17:37,581
<i>Nhưng con không thể.</i>

153
00:19:47,397 --> 00:19:52,401
Cướp bóc không phải là
ý tốt đâu, thưa ngài.

154
00:19:52,401 --> 00:19:56,654
Tôi sẽ bị nguyền rủa mất.

155
00:19:58,740 --> 00:20:02,826
Ma cà rồng là
một lời nói dối ác ý.

156
00:20:02,826 --> 00:20:09,081
Ta đã thấy một con ma cà rồng
cắn đôi một người.

157
00:20:09,081 --> 00:20:13,001
Sự giải thoát ở ngay đây,
ở trong tay ta.

158
00:20:13,001 --> 00:20:15,212
Được chính các linh mục xác nhận...

159
00:20:15,212 --> 00:20:18,340
- Mua thứ nước thánh này...
- Xin lỗi chút nhé.

160
00:20:18,340 --> 00:20:24,178
và giữ cho những người yêu thương
được an toàn qua đêm nay...

161
00:20:25,428 --> 00:20:31,183
Ta chán việc ngươi quanh quẩn ở đây
doạ mọi người và buôn bán mê tín rồi.

162
00:20:31,183 --> 00:20:34,311
Màn diễn kết thúc,
đến lúc ngươi xéo đi rồi.

163
00:20:34,311 --> 00:20:39,524
Cho ta một lý do tốt
vì sao ta phải đi đi.

164
00:20:39,524 --> 00:20:42,317
Đó là 1, 2...

165
00:20:42,317 --> 00:20:45,111
Thôi được rồi, được rồi!

166
00:20:45,111 --> 00:20:49,615
Khốn nạn thật!

167
00:20:50,324 --> 00:20:53,159
Tất cả nghe đây.

168
00:20:53,159 --> 00:20:55,787
Thứ này chả tốt đẹp gì...

169
00:20:55,787 --> 00:20:58,373
nhưng tiền bạc các người cực khổ kiếm
lại nằm trong túi tên này!

170
00:20:58,373 --> 00:21:02,751
Cậu biết gì. Cậu chỉ là thằng nhãi thôi.
Chúng tôi phải làm gì đó để được an toàn chứ.

171
00:21:02,751 --> 00:21:06,212
Tránh đường.

172
00:21:06,212 --> 00:21:09,757
Tôi không trách các vị
vì các vị sợ hãi,

173
00:21:09,757 --> 00:21:17,429
nhưng ma cà rồng đi rồi
và chúng không quay lại đâu.

174
00:21:21,517 --> 00:21:28,897
Ông hãy tha lỗi cho sự chú ý đó.
Ở đây thường không có người lạ.

175
00:21:28,897 --> 00:21:31,733
Những điều người ta hay nói
về thầy trừ tà có thật không?

176
00:21:31,733 --> 00:21:36,529
Các ông sử dụng "cánh tay" của Chúa?

177
00:21:38,614 --> 00:21:41,741
Ông ấy thế nào?

178
00:21:41,741 --> 00:21:44,995
Ông ấy đã tỉnh.

179
00:21:52,500 --> 00:21:57,254
Mấy lão linh mục
đưa đi một chàng trai...

180
00:21:57,254 --> 00:22:01,884
và trả lại một ông già.

181
00:22:02,800 --> 00:22:06,345
Sau khi Cuộc Chiến kết thúc...

182
00:22:06,345 --> 00:22:09,556
Shannon nghĩ là
cậu sẽ trở lại.

183
00:22:09,556 --> 00:22:12,934
Em cũng muốn thế.

184
00:22:15,603 --> 00:22:18,564
Nhưng xem ra không còn được nữa.

185
00:22:18,564 --> 00:22:21,983
Anh không thể cứu được cô ấy.

186
00:22:21,983 --> 00:22:27,196
Anh đã cố, nhưng
anh không có tài năng của em.

187
00:22:27,196 --> 00:22:30,407
Anh đã cho cô ấy một cuộc sống
mà em không thể làm được.

188
00:22:30,407 --> 00:22:34,076
Em sẽ mãi biết ơn anh vì điều đó.

189
00:22:34,076 --> 00:22:44,627
Chưa từng có ngày nào trôi qua
mà cô ấy lại quên em.

190
00:22:49,172 --> 00:22:55,052
Em hãy tìm Lucy, và
hãy đưa con bé về nhà an toàn.

191
00:22:55,052 --> 00:22:59,389
Và em phải hứa với anh.

192
00:22:59,389 --> 00:23:02,850
Giết hết bọn chúng.

193
00:23:05,645 --> 00:23:10,774
Hầu hết mọi người biết các Linh mục
nghĩ chúng tôi là lũ ngoại đạo vô thần.

194
00:23:10,774 --> 00:23:15,903
Và chúng tôi thích thế. Bọn họ sẽ không
nhúng mũi vào chuyện của chúng tôi.

195
00:23:15,903 --> 00:23:21,199
Vì thế ông có thể biết tôi ngạc nhiên cỡ nào
khi họ liên lạc, hỏi tôi có gặp ông không.

196
00:23:21,199 --> 00:23:26,078
Họ nói ai đuổi theo Lucy
sẽ bị bắt ngay lập tức.

197
00:23:26,078 --> 00:23:29,123
Họ nói cô ấy
giờ đã trong tay Chúa.

198
00:23:29,123 --> 00:23:33,167
Vấn đề là, ta đều biết đi khỏi đây
trong một tuần Lucy sẽ chết...

199
00:23:33,167 --> 00:23:37,254
hoặc tệ hơn, bị truyền nhiễm.

200
00:23:37,337 --> 00:23:42,883
Với tất cả sự tôn trọng
dành cho Chúa...

201
00:23:49,764 --> 00:23:51,933
cậu đang phí thời gian đó.

202
00:23:51,933 --> 00:23:57,062
Ông không đẩy tôi khỏi chuyện này được đâu.
Tôi là người đã đến và tìm ông.

203
00:23:57,062 --> 00:24:01,774
Người ở thị trấn này không nghĩ
cậu có thể giúp họ an toàn ở đây.

204
00:24:01,774 --> 00:24:09,030
Điều gì khiến cậu nghĩ rằng
sẽ làm được điều gì tốt ở ngoài kia?

205
00:24:19,456 --> 00:24:24,376
- Cậu có giỏi súng không?
- Còn giỏi hơn dùng dao.

206
00:24:24,376 --> 00:24:28,212
Chúng ta đi lúc bình minh.

207
00:24:29,297 --> 00:24:33,467
Những viên đạn đó là sao vậy?
Tôi nghĩ thầy trừ tà không dùng súng mà.

208
00:24:33,467 --> 00:24:36,261
Chúng tôi không dùng.

209
00:24:36,261 --> 00:24:40,014
Chúng dành cho cậu.

210
00:24:58,071 --> 00:25:01,157
Các ngươi được kêu gọi
để phụng sự một lần nữa.

211
00:25:01,157 --> 00:25:05,577
Một người trong các ngươi đã
phá vỡ lời thề thiêng liêng.

212
00:25:05,577 --> 00:25:10,247
Hành động của hắn là mối nguy
cho cả Giáo hội.

213
00:25:10,247 --> 00:25:16,836
Các ngươi sẽ tìm hắn
và đem về đây cho ta.

214
00:25:16,836 --> 00:25:20,339
Sống hoặc chết đều được.

215
00:26:11,048 --> 00:26:14,551
- Cái gì thế?
- Dấu vết của ma cà rồng thường lộn xộn...

216
00:26:14,551 --> 00:26:18,220
theo bộ 2, 3 hay 4 dấu chân cùng lúc,
còn đây là 2 vết đều nhau.

217
00:26:18,220 --> 00:26:20,931
Chắc hẳn là bọn người hầu.

218
00:26:20,931 --> 00:26:24,809
Ma cà rồng không đem theo bọn đó
trong cuộc săn, vì sẽ làm chúng bị chậm.

219
00:26:24,809 --> 00:26:28,020
Tất cả những cái này...

220
00:26:28,438 --> 00:26:31,773
có chút khác biệt.

221
00:26:31,773 --> 00:26:33,984
Dấu vết hướng về phía bắc.

222
00:26:33,984 --> 00:26:43,658
- Có một khu cấm địa ở phía đó.
- Vậy thì đó sẽ là nơi ta bắt đầu.

223
00:26:50,664 --> 00:26:55,418
Khu cấm địa Mangshane.
Không có gì ngoài những kẻ bị ruồng bỏ.

224
00:26:55,418 --> 00:26:57,919
Họ là một nhóm
những kẻ thoái hoá.

225
00:26:57,919 --> 00:27:05,676
Chúng ta không có nhiều thời gian
để vào và ra.

226
00:27:22,440 --> 00:27:25,568
Không có người nào gác.

227
00:27:40,580 --> 00:27:43,625
Tôi nghĩ việc trở thành "người hầu"
là bất hợp pháp mà.

228
00:27:43,625 --> 00:27:46,543
Không ai bắt buộc cả,
miễn là tự nguyện.

229
00:27:46,543 --> 00:27:49,879
- Tình nguyện?
- Phải, chúng đến từ các vùng giao thoa.

230
00:27:49,879 --> 00:27:53,800
Những kẻ du mục muốn bị nhiễm.

231
00:27:53,800 --> 00:27:57,677
Ý tôi là họ muốn trở thành ma cà rồng
và sống cùng với chúng.

232
00:27:57,677 --> 00:28:01,430
Bọn họ có những ý tưởng quái đản.
Miễn là họ cứ giữ riêng thì tôi...

233
00:28:01,430 --> 00:28:06,560
Tôi thấy chẳng khác gì.

234
00:28:22,573 --> 00:28:25,409
Ngươi không được chào đón ở đây,
thầy trừ tà.

235
00:28:25,409 --> 00:28:28,245
Vùng đất này đã được bảo vệ.

236
00:28:28,245 --> 00:28:31,664
Để tôi lo.

237
00:28:31,664 --> 00:28:35,918
Chúng tôi đang tìm một cô gái địa phương,
bị bắt cóc 4 đêm trước bởi 1 nhóm ma cà rồng.

238
00:28:35,918 --> 00:28:39,921
- Họ đi qua vùng này.
- Chẳng ai đi qua Nightshade cả.

239
00:28:39,921 --> 00:28:44,383
Nó là cách bọn ta thích. Đẹp...

240
00:28:44,383 --> 00:28:46,760
và yên tĩnh.

241
00:28:46,760 --> 00:28:53,349
Chúng tôi sẽ đảm bảo là
sẽ không có rắc rối gì.

242
00:29:32,882 --> 00:29:39,429
Chúng thải ra và dùng nó
để xây hang ổ.

243
00:29:59,153 --> 00:30:06,242
Tôi cho là chúng ta đã biết
chuyện gì xảy ra cho các cảnh vệ.

244
00:30:12,247 --> 00:30:14,749
Không, không được...

245
00:30:14,749 --> 00:30:19,462
Ông chủ sẽ giận dữ...

246
00:30:19,462 --> 00:30:22,255
Cô gái đâu?

247
00:30:22,255 --> 00:30:25,300
Tôi không biết
anh đang nói gì.

248
00:30:25,300 --> 00:30:28,511
Ông chủ không còn cho ăn nữa.

249
00:30:28,511 --> 00:30:32,597
Nói thế với các cảnh vệ đi.

250
00:30:32,597 --> 00:30:35,308
- Cô bé đâu?
- Làm ơn đừng...

251
00:30:35,308 --> 00:30:38,769
Cô bé đâu?

252
00:30:40,521 --> 00:30:43,107
Chết tiệt!

253
00:30:47,610 --> 00:30:51,279
Thầy trừ tà, thầy trừ tà!

254
00:31:12,131 --> 00:31:16,050
Tiết kiệm đạn đi.

255
00:31:41,738 --> 00:31:45,992
Chúng ta có thể làm
theo cách dễ dàng, hoặc...

256
00:31:45,992 --> 00:31:51,330
Chúa ơi, ta luôn thích
theo cách khó khăn.

257
00:31:51,330 --> 00:31:54,832
- Nói ta nghe chúng đưa cô bé đi đâu.
- Ngươi đã làm đủ chưa, thầy tu?

258
00:31:54,832 --> 00:31:58,586
- Nói đi!
- Nhìn quanh đi, xem bọn mày đã làm gì với họ.

259
00:31:58,586 --> 00:32:02,339
Họ từng cai trị vùng đất này,
họ là chiến binh, họ từng là thần.

260
00:32:02,339 --> 00:32:06,091
- Chúng là lũ sát nhân.
- Tạo hoá tạo ra họ như thế.

261
00:32:06,091 --> 00:32:13,931
- Về bản chất cũng như ngươi.
- Ngươi có 10 giây để bắt đầu nói.

262
00:32:14,766 --> 00:32:19,144
10 giây là những gì ta cần.
Ngươi quá trễ rồi thầy trừ tà.

263
00:32:19,144 --> 00:32:23,439
Giờ là thời gian của họ.

264
00:32:26,525 --> 00:32:30,403
- Cậu chuẩn bị súng chưa?
- Sao thế?

265
00:32:30,403 --> 00:32:34,698
Cậu sẽ cần nó đấy.

266
00:33:07,393 --> 00:33:11,479
Dù cho con bước vào
thung lũng của bóng đêm tử thần...

267
00:33:11,479 --> 00:33:14,481
- ... con cũng không sợ hãi quỷ dữ.
- Lời lẽ của ông chẳng là gì với chúng đâu.

268
00:33:14,481 --> 00:33:18,777
Vì Người ở bên con.

269
00:33:50,344 --> 00:33:53,097
Tập trung!

270
00:34:15,615 --> 00:34:19,118
- Ta đuổi theo chúng chứ?
- Không cần, chúng sẽ chết ngay khi có nắng.

271
00:34:19,118 --> 00:34:24,664
Không còn ông chủ nào nữa,
chỉ còn ngươi và ta.

272
00:34:27,042 --> 00:34:29,460
Nói cho ta biết
chúng đưa cô gái đi đâu.

273
00:34:29,460 --> 00:34:33,547
- Phía tây, họ đưa về phía tây.
- Tại sao?

274
00:34:33,547 --> 00:34:39,677
Ngươi không biết chuyện gì
đang đến đâu, thầy trừ tà.

275
00:35:09,576 --> 00:35:15,123
Tên người hầu nói chúng từ đây
đi qua phía tây.

276
00:35:15,123 --> 00:35:19,293
- Tấm gương Mặt trời.
- Một hang ổ à?

277
00:35:19,293 --> 00:35:21,252
Một trong những chỗ lớn nhất.

278
00:35:21,252 --> 00:35:23,880
Nhưng tôi nghĩ là tất cả hang ổ
bị diệt trong Cuộc Chiến rồi chứ.

279
00:35:23,880 --> 00:35:25,966
Đúng thế.

280
00:35:25,966 --> 00:35:28,258
Đó là lý do
chúng ta phải đi xem.

281
00:35:28,258 --> 00:35:32,096
Có hơn 50 hốc trong khu cấm địa này.

282
00:35:32,096 --> 00:35:36,599
Nhưng chỉ còn lại 6 ma cà rồng.
Những tên yếu.

283
00:35:36,599 --> 00:35:44,522
Chúng bị bỏ lại. Tìm được tên còn sót
lúc nãy, sẽ tìm được Lucy.

284
00:35:47,024 --> 00:35:50,151
Có thể tôi không được thấy Cuộc Chiến...

285
00:35:50,151 --> 00:35:54,656
nhưng tôi biết ánh mắt của một người
khi anh ta thích giết chóc.

286
00:35:54,656 --> 00:35:58,909
Nó đến với ông rất dễ.

287
00:35:59,618 --> 00:36:03,079
Nó tự đến thôi.

288
00:36:03,079 --> 00:36:08,625
Dễ hay không chẳng liên quan gì.

289
00:36:08,709 --> 00:36:11,628
Đưa súng của cậu cho tôi.

290
00:36:11,628 --> 00:36:16,549
- Cái gì?
- Đưa súng của cậu đây.

291
00:36:19,759 --> 00:36:23,722
Ma cà rồng không di chuyển
như con người.

292
00:36:23,722 --> 00:36:30,477
Trọng lượng cơ thể kéo chúng xuống
theo những đường mẫu đồng tâm.

293
00:36:30,477 --> 00:36:33,938
Cậu cần phải đoán trước quỹ đạo
của chúng để bắn một phát chết ngay.

294
00:36:33,938 --> 00:36:38,191
- Ông dạy tôi bắn à?
- Tôi dạy cậu cách giết ma cà rồng.

295
00:36:38,191 --> 00:36:42,820
Luôn luôn có 2 điểm,
A và B.

296
00:36:42,820 --> 00:36:48,867
Biết được cả hai,
cậu sẽ giết được ma cà rồng.

297
00:36:58,542 --> 00:37:05,756
Có một người lên tàu.
Ông ta có điều muốn nói với ngài.

298
00:37:08,342 --> 00:37:12,011
Ông đã nói tôi đến.

299
00:37:12,011 --> 00:37:15,514
Tôi có thông tin, nhưng...

300
00:37:15,514 --> 00:37:18,975
trước khi tôi nói, tôi ghét
phải mang chuyện này đến cho ông.

301
00:37:18,975 --> 00:37:23,771
Đây chỉ là vấn đề
bồi thường nhỏ thôi.

302
00:37:23,771 --> 00:37:28,483
Nó rất tốt cho công việc.

303
00:37:28,483 --> 00:37:33,279
Tôi sẽ thêm nguyện ý
phục vụ cho ông.

304
00:37:33,279 --> 00:37:37,032
Ta có thể ngửi thấy mùi máu
đang chảy qua huyết quản ngươi.

305
00:37:37,032 --> 00:37:40,242
Mùi như bữa tối vậy.

306
00:37:40,242 --> 00:37:43,788
Được rồi.

307
00:37:43,871 --> 00:37:49,417
Sau khi ông bắt con bé đó, vài đêm sau,
một thầy trừ tà xuất hiện.

308
00:37:49,417 --> 00:37:53,712
- Thầy trừ tà?
- Và hắn đi cùng tên cảnh sát trưởng.

309
00:37:53,712 --> 00:38:00,051
Một vụ thực sự khó, hắn đuổi tôi
ra khỏi trấn trước khi kịp bán gì.

310
00:38:00,051 --> 00:38:05,472
- Ngươi đã làm tốt.
- Cám ơn ông.

311
00:38:19,651 --> 00:38:22,903
Đó là bồi thường cho ngươi.

312
00:38:22,903 --> 00:38:26,614
Đưa hắn vào làm việc.

313
00:39:10,026 --> 00:39:13,653
Tôi đã đến đây nhiều khi còn nhỏ.

314
00:39:13,653 --> 00:39:16,573
Chăm chú nhìn
những món đồ của ông ấy.

315
00:39:16,573 --> 00:39:20,117
Thắc mắc không biết
chúng dùng để làm gì.

316
00:39:20,117 --> 00:39:26,456
Sau một lúc, nó chỉ làm
mắt tôi bị đau.

317
00:39:27,540 --> 00:39:33,045
Owen có biết về chuyện cậu
và Lucy không?

318
00:39:37,506 --> 00:39:40,343
Không, không.

319
00:39:41,801 --> 00:39:46,890
Cô ấy muốn nói, nhưng...

320
00:39:46,890 --> 00:39:50,559
Owen không phải là
người dễ nói chuyện.

321
00:39:50,559 --> 00:39:57,231
Ông ấy tập trung vào công việc đến nỗi
không quan tâm thứ gì khác.

322
00:39:57,231 --> 00:40:00,984
Cậu có yêu con bé không?

323
00:40:11,117 --> 00:40:15,997
Nếu con bé bị truyền nhiễm...

324
00:40:15,997 --> 00:40:19,541
tôi sẽ giết nó.

325
00:40:21,627 --> 00:40:24,963
Ông sẽ cố làm...

326
00:40:24,963 --> 00:40:28,298
nhưng không thể làm được đâu.

327
00:40:28,298 --> 00:40:37,974
Tôi đã từng không có mặt bảo vệ cô ấy,
và sẽ không phạm lại sai lầm đó nữa đâu.

328
00:41:38,899 --> 00:41:44,820
- Cảm giác như một nấm mộ.
- Đó là một cái bẫy.

329
00:41:51,284 --> 00:41:54,203
Đúng là lãng phí thời gian,
chẳng có gì ở đây cả.

330
00:41:54,203 --> 00:42:02,126
Ở lại đây, nếu có thứ gì xuất hiện
mà không phải tôi, cứ bắn.

331
00:42:05,254 --> 00:42:07,964
Hay đấy!

332
00:43:31,993 --> 00:43:38,748
- Cô làm gì ở đây?
- Hội đồng linh mục ra lệnh tôi đến đưa anh về.

333
00:43:38,748 --> 00:43:42,501
Họ cử 4 người bọn tôi bám theo anh.
Chúng tôi chia ra ở Nightshade.

334
00:43:42,501 --> 00:43:46,254
Tôi chạy đến đây và hy vọng là
họ không tóm được anh.

335
00:43:46,254 --> 00:43:50,133
Những người còn lại
đã đi Jericho.

336
00:43:50,133 --> 00:43:52,759
Tôi đã không tin khi họ nói
anh phá vỡ lời thề.

337
00:43:52,759 --> 00:43:57,930
Bọn họ không cho tôi lựa chọn.
Hicks!

338
00:43:57,930 --> 00:44:00,474
Thứ đó là cái quái gì thế?

339
00:44:00,474 --> 00:44:03,476
- Một kẻ canh gác hang ổ.
- Cô là ai thế?

340
00:44:03,476 --> 00:44:06,813
Nó quá lớn để xuống được đây. Đó là
lý do duy nhất mà cậu còn sống.

341
00:44:06,813 --> 00:44:09,106
Ai thế này?

342
00:44:09,106 --> 00:44:12,651
Cô sẵn sàng chưa?

343
00:45:55,945 --> 00:45:58,864
Không tệ.

344
00:46:04,618 --> 00:46:08,581
Điểm A, gặp điểm B chết tiệt đi.

345
00:46:08,581 --> 00:46:15,252
Hang ổ này đã bị bỏ hoang nhiều năm.
Sao lại cần có kẻ bảo vệ nhỉ?

346
00:46:15,252 --> 00:46:17,045
Người thừa hành pháp luật đó có biết
anh sẽ làm gì nếu cô bé bị nhiễm chứ?

347
00:46:17,045 --> 00:46:19,548
Cậu ta biết.

348
00:46:19,548 --> 00:46:26,512
- Cậu ta sẽ cố cản anh.
- Không làm được đâu.

349
00:46:28,180 --> 00:46:31,099
Từng ấy năm thật khó khăn.

350
00:46:31,099 --> 00:46:35,269
Không được gặp những người khác,
không được nói chuyện.

351
00:46:35,269 --> 00:46:38,605
Khu vực 7 là nơi duy nhất
tôi có thể tìm được việc.

352
00:46:38,605 --> 00:46:40,815
Quản lý rác thải.

353
00:46:40,815 --> 00:46:45,277
Không ai chịu thuê tôi.
Tôi chỉ là "kẻ vô tích sự".

354
00:46:45,277 --> 00:46:49,239
Tôi đã nghe nói.

355
00:46:49,740 --> 00:46:52,992
Tôi không đến đây
để đưa anh về.

356
00:46:52,992 --> 00:46:57,579
Tôi đến để cảnh báo anh.

357
00:46:59,664 --> 00:47:05,169
Có những đêm,
khi tôi thức giấc...

358
00:47:05,169 --> 00:47:10,006
tôi nghĩ mình lại trở về như trước.

359
00:47:10,006 --> 00:47:17,179
Tôi vã mồ hôi, căng người lên,
như thể sẵn sàng cho việc gì đó.

360
00:47:17,179 --> 00:47:20,723
Những đêm đó
tôi không ngủ lại nữa.

361
00:47:20,723 --> 00:47:23,851
Tôi đã có những cơn ác mộng.

362
00:47:23,851 --> 00:47:26,770
Tôi cũng thế.

363
00:47:31,357 --> 00:47:35,611
Những đêm tốt đẹp khác...

364
00:47:35,611 --> 00:47:40,532
tôi mơ về những thứ khác.

365
00:47:55,752 --> 00:48:07,846
- Sao trông không giống phần còn lại của hang ổ?
- Chỗ này mới, chắc chúng đã sửa lại phần này.

366
00:48:15,894 --> 00:48:18,688
Chúa ơi!

367
00:48:21,899 --> 00:48:25,902
Chúng đang nuôi
một đạo quân mới.

368
00:48:25,902 --> 00:48:30,239
Tất cả chúng đi đâu vậy?

369
00:48:33,492 --> 00:48:38,163
Chỉ có một cách để biết.

370
00:48:43,834 --> 00:48:46,627
Các thầy trừ tà được phép
có quan hệ thân tình không?

371
00:48:46,627 --> 00:48:50,256
- Chúng tôi đã thề sống độc thân.
- Ý cô là, cô không bao giờ...

372
00:48:50,256 --> 00:48:54,009
Tôi còn là một cô bé
khi các Linh mục tìm thấy tôi.

373
00:48:54,009 --> 00:48:57,178
Còn ông ấy thì sao?

374
00:48:57,178 --> 00:48:58,429
Tài năng của anh ấy
phát triển chậm hơn.

375
00:48:58,429 --> 00:49:02,891
Anh ấy ở khoảng tuổi cậu
khi các Linh mục đến tìm.

376
00:49:02,891 --> 00:49:07,479
Vì thế, sự hy sinh của anh ấy
to lớn hơn hầu hết mọi người.

377
00:49:07,479 --> 00:49:11,106
Không khí đang thay đổi.

378
00:49:11,106 --> 00:49:12,774
Đó là câu trả lời.

379
00:49:12,774 --> 00:49:15,109
Chúng đào xuyên qua núi và...

380
00:49:15,109 --> 00:49:18,946
tạo ra một cái lỗ đủ lớn
cho cả một đạo quân đi qua.

381
00:49:18,946 --> 00:49:22,199
Thị trấn gì kia?

382
00:49:22,199 --> 00:49:25,118
Đó là Jericho.

383
00:49:25,118 --> 00:49:30,539
Cô nói những người còn lại
đã đi đâu?

384
00:49:42,799 --> 00:49:46,385
Cái quái gì thế?

385
00:50:33,258 --> 00:50:36,093
Xin chào?

386
00:50:42,682 --> 00:50:45,351
Xin chào!

387
00:50:52,023 --> 00:50:55,901
Có ai ở đó không?

388
00:51:12,999 --> 00:51:16,334
Bắt đầu thôi.

389
00:51:46,651 --> 00:51:50,946
Anh không thấy gì cả.

390
00:52:59,129 --> 00:53:02,965
Các anh em,
các người có một lựa chọn.

391
00:53:02,965 --> 00:53:10,888
Các người có thể theo chân ta,
hoặc là theo hắn.

392
00:53:27,986 --> 00:53:30,195
Chúng ta quá trễ rồi.

393
00:53:30,195 --> 00:53:38,536
Chúng ta chia ra, vào từng nhà
và xem có tìm được gì không.

394
00:54:57,893 --> 00:55:02,355
Không còn lại ai,
không còn linh hồn nào.

395
00:55:02,355 --> 00:55:06,943
Quá nhiều miệng ăn để nuôi mà.

396
00:55:36,008 --> 00:55:41,430
Giết 3 thầy trừ tà? Ma cà rồng loại nào
có thể làm được việc thế này?

397
00:55:41,430 --> 00:55:45,099
Không phải những loại mà
chúng ta đã từng thấy.

398
00:55:45,099 --> 00:55:49,269
Sao chúng có thể quét sạch cả thị trấn
trong đêm, rồi biến mất trước bình minh?

399
00:55:49,269 --> 00:55:56,984
Không có hang ổ nào quanh đây,
không có khu cấm địa nào.

400
00:56:03,239 --> 00:56:06,575
- Đường sắt này đi đâu?
- Đó là một đường sắt khai mỏ cũ.

401
00:56:06,575 --> 00:56:09,911
Nó bắt đầu ở mỏ Dunkirk
phía trên Augustine.

402
00:56:09,911 --> 00:56:13,456
- Jericho là trạm dừng cuối trước khi đến...
- Các thành phố.

403
00:56:13,456 --> 00:56:16,584
Chúng quay về các thành phố
sẽ là tự sát, phải không?

404
00:56:16,584 --> 00:56:21,045
- Mặt trời sẽ giết chúng.
- Trong các thành phố không có mặt trời.

405
00:56:21,045 --> 00:56:23,881
Không còn nữa.

406
00:56:23,881 --> 00:56:28,676
Không có chúng ta,
bọn họ sẽ không trụ nổi.

407
00:56:28,676 --> 00:56:31,804
- Tôi chịu trách nhiệm.
- Không, chuyện này diễn ra theo hệ thống.

408
00:56:31,804 --> 00:56:34,931
Dù kẻ nào bắt Lucy thì
hắn cũng biết anh sẽ đến vì con bé...

409
00:56:34,931 --> 00:56:37,559
và chúng tôi lại đến vì anh.
Chúng đang dụ chúng ta ra ngoài.

410
00:56:37,559 --> 00:56:39,102
Hẳn chúng đã đón thêm
nhiều đồng bọn khác...

411
00:56:39,102 --> 00:56:42,730
di chuyển vào ban ngày
và kiếm ăn vào ban đêm.

412
00:56:42,730 --> 00:56:46,733
- Sẽ là một cuộc thảm sát.
- Sẽ là một trận chiến.

413
00:56:46,733 --> 00:56:51,321
Tàu hoả chở cả
một đạo quân ma cà rồng à?

414
00:56:51,321 --> 00:56:55,491
Chúng ta có cơ hội nào
chặn được một thứ như vậy không?

415
00:56:55,491 --> 00:56:59,243
Tôi sẽ lo con tàu và cho nổ đường ray.
Hai người lên tàu và tìm Lucy.

416
00:56:59,243 --> 00:57:02,455
Chúng ta sẽ nạp điện cho xe trước đã.
Sẽ phải dùng mọi thứ ta có...

417
00:57:02,455 --> 00:57:09,543
để chặn đoàn tàu trước khi
nó tiến đến các thành phố.

418
00:57:13,297 --> 00:57:18,927
Cháu chắc là đói lắm.
Đã nhiều ngày không ăn mà.

419
00:57:18,927 --> 00:57:24,431
Cháu đã bao giờ được ăn
một con vịt quay thực sự chưa?

420
00:57:24,431 --> 00:57:29,435
Đó là thứ đẹp và rất hiếm.

421
00:57:30,686 --> 00:57:38,192
- Dĩ nhiên là chưa.
- Thử đi, cháu sẽ không còn dịp tốt hơn đâu.

422
00:57:40,194 --> 00:57:45,698
- Ông muốn gì?
- Ta muốn cùng một thứ cháu muốn.

423
00:57:45,698 --> 00:57:50,411
Ta muốn được giải thoát khỏi
kiếp sống khổ ải và hy sinh.

424
00:57:50,411 --> 00:57:55,832
Để không bao giờ bị nói
khát vọng của mình là tội lỗi nữa.

425
00:57:55,832 --> 00:58:05,549
Và sau cùng, nếu không phạm tội
thì cũng đâu có vui.

426
00:58:11,887 --> 00:58:15,140
Ông là thứ gì vậy?

427
00:58:15,140 --> 00:58:20,227
Giáo hội dạy chúng ta
con mắt là cửa sổ linh hồn...

428
00:58:20,227 --> 00:58:26,691
và vì ma cà rồng tiến hoá mà không có mắt,
nên chúng là sinh vật vô hồn...

429
00:58:26,691 --> 00:58:30,152
phải bị trừ diệt.

430
00:58:30,152 --> 00:58:34,322
Ta đã thấy linh hồn của ma cà rồng.
Và để ta nói cho cháu nghe...

431
00:58:34,322 --> 00:58:38,492
nó còn thuần khiết hơn
bất cứ con người nào.

432
00:58:38,492 --> 00:58:43,163
Giờ cháu hỏi ta là gì ư?

433
00:58:43,496 --> 00:58:46,833
Ta là người đem đến
cơn đại hồng thuỷ.

434
00:58:46,833 --> 00:58:51,837
Ta là con sóng tẩy rửa
cho sạch cái thế giới nhơ bẩn này.

435
00:58:51,837 --> 00:58:55,757
Cháu và thầy trừ tà của cháu...

436
00:58:55,757 --> 00:58:59,843
sẽ giúp ta làm điều đó.

437
00:59:02,679 --> 00:59:09,852
Ông ta sẽ giết cô ấy,
nếu cô ấy bị nhiễm phải không?

438
00:59:13,688 --> 00:59:18,525
Cô ấy đã nói về ông ta.
Cô ấy nói rằng không hề biết ông ta.

439
00:59:18,525 --> 00:59:21,111
Cô ấy muốn biết.

440
00:59:21,111 --> 00:59:24,864
Loại người gì có thể
giết chính máu mủ của mình?

441
00:59:24,864 --> 00:59:29,451
Nếu cô bé trở thành người hầu của chúng,
thì chẳng còn là máu mủ của ai cả.

442
00:59:29,451 --> 00:59:32,788
Không còn nữa.

443
01:00:11,361 --> 01:00:16,990
Tôi đã giữ nó từng ấy năm.

444
01:00:16,990 --> 01:00:20,827
Để nhắc tôi nhớ về những thứ
họ đã tước đoạt của chúng ta.

445
01:00:20,827 --> 01:00:26,081
Danh dự, quyền lợi, niềm tin
của chúng ta.

446
01:00:26,081 --> 01:00:27,499
Hôm nay khi lên đường,
tôi muốn anh nhớ rằng...

447
01:00:27,499 --> 01:00:30,752
sức mạnh của chúng ta
không bắt nguồn từ Giáo hội...

448
01:00:30,752 --> 01:00:34,714
mà đến từ Chúa.

449
01:00:43,762 --> 01:00:50,852
Có hay không có hội đồng Linh mục,
chúng ta vẫn là thầy trừ tà.

450
01:01:09,617 --> 01:01:12,536
Tôi không thể.

451
01:01:22,545 --> 01:01:26,006
Khi tôi nghe chuyện xảy ra
cho Shannon...

452
01:01:26,006 --> 01:01:29,759
tôi đã cầu nguyện
cho cô ấy được giải thoát.

453
01:01:29,759 --> 01:01:33,387
Và rồi tôi cầu nguyện cho mình.

454
01:01:33,387 --> 01:01:37,557
Bởi vì trong vùng tối
của trái tim mình...

455
01:01:37,557 --> 01:01:43,937
tôi hy vọng cái chết của cô ấy
cuối cùng sẽ giải thoát anh.

456
01:02:26,598 --> 01:02:30,768
- Hãy nói là ông không giết cô ấy.
- Hicks, đừng làm thế.

457
01:02:30,768 --> 01:02:33,853
Nói đi, không thì
tôi sẽ bắn ông.

458
01:02:33,853 --> 01:02:37,107
Đối mặt với đạn của cậu dễ dàng hơn
những thứ ở phía trước kia.

459
01:02:37,107 --> 01:02:45,363
Sao ông phải quan tâm?
Cô ấy chỉ là người lạ đối với ông.

460
01:02:46,614 --> 01:02:49,951
Cô bé là con gái anh ấy.

461
01:02:49,951 --> 01:02:54,538
- Nó còn rất nhỏ khi các Linh mục đưa tôi đi.
- Ông nói dối, tôi biết Owen mà.

462
01:02:54,538 --> 01:02:57,623
Đứa bé cần 1 người cha.

463
01:02:57,623 --> 01:03:02,127
Tất cả chúng tôi
đều đã phải hy sinh.

464
01:03:05,130 --> 01:03:07,881
Hicks.

465
01:03:08,382 --> 01:03:14,971
Nếu cậu làm thế này,
dù tìm được Lucy cũng không quan trọng.

466
01:03:14,971 --> 01:03:21,393
Sẽ không chặn được đoàn tàu
và cậu thì không thể cứu cô bé.

467
01:03:21,393 --> 01:03:25,479
Cậu sẽ không cứu được cô bé.

468
01:03:33,486 --> 01:03:39,241
Chúng ta sẽ cùng nhau
kết thúc chuyện này.

469
01:03:54,337 --> 01:03:58,841
Khi con tàu đến, cô cho nổ
đường ray và ra khỏi đó!

470
01:03:58,841 --> 01:04:04,471
Nếu anh vẫn còn
ở trên tàu thì sao?

471
01:04:10,309 --> 01:04:13,436
Chúc may mắn.

472
01:04:28,366 --> 01:04:31,034
Tập trung vào!

473
01:05:25,663 --> 01:05:28,832
Chết tiệt!

474
01:06:06,030 --> 01:06:09,866
Xin chào, bạn tôi.

475
01:06:29,591 --> 01:06:34,303
- Anh đã rơi xuống mà.
- Là do anh thả ra.

476
01:06:34,720 --> 01:06:40,558
Ở đáy động đó, tôi đã chạm đến
ngưỡng sinh tử.

477
01:06:40,558 --> 01:06:45,145
Và anh biết
tôi tìm được gì không?

478
01:06:45,145 --> 01:06:50,983
Nữ chúa mà chúng ta đến để giết,
đã ban cho tôi ân huệ.

479
01:06:50,983 --> 01:06:57,405
Bà ấy biến tôi thành thứ
chưa từng tồn tại trên thế gian này.

480
01:06:57,405 --> 01:07:01,158
Một người lai ma cà rồng.

481
01:07:01,492 --> 01:07:05,161
Hãy gia nhập cùng tôi,
chấp nhận dòng máu của nữ chúa.

482
01:07:05,161 --> 01:07:09,207
Cùng nhau, chúng ta có thể
trở lại các thành phố...

483
01:07:09,207 --> 01:07:11,416
như những người anh em.

484
01:07:11,416 --> 01:07:18,798
- Con gái của tôi đâu?
-  Đang chờ quyết định của anh.

485
01:07:36,604 --> 01:07:44,027
Anh không thể thắng được.
Giờ tôi mạnh hơn anh rất nhiều.

486
01:10:10,189 --> 01:10:12,984
Đây là cơ hội cuối, thầy trừ tà.

487
01:10:12,984 --> 01:10:15,611
Không thể từ chối
bàn tay của nữ chúa.

488
01:10:15,611 --> 01:10:19,072
Loài người sẽ không tìm được
nơi ẩn náu nào trước những gì sắp đến.

489
01:10:19,072 --> 01:10:24,243
Hãy đi cùng tôi, và cuộc đời
hy sinh của anh sẽ chấm dứt.

490
01:10:24,243 --> 01:10:26,996
Không bao giờ.

491
01:11:25,960 --> 01:11:28,463
Hicks!

492
01:11:28,463 --> 01:11:31,090
Lucy.

493
01:11:42,433 --> 01:11:45,393
- Chết tiệt.
- Tìm được con bé chưa?

494
01:11:45,393 --> 01:11:52,566
Tôi không thể đến gần hơn.
Chúng đưa cô ấy ra phía trước.

495
01:12:08,621 --> 01:12:13,208
- Cậu sẽ thành một thầy trừ tà giỏi.
- Cám ơn.

496
01:12:13,208 --> 01:12:18,337
Đừng để nó đi vào đầu cậu nhé.

497
01:12:23,633 --> 01:12:27,387
- Hicks!
- Lucy!

498
01:12:31,431 --> 01:12:33,850
Không.

499
01:12:52,282 --> 01:12:55,201
Dừng lại!

500
01:13:03,166 --> 01:13:05,543
Không, Lucy!

501
01:13:05,543 --> 01:13:07,628
Rất tốt, nhanh nhẹn!

502
01:13:07,628 --> 01:13:12,007
Giống như cha cháu.

503
01:13:13,592 --> 01:13:17,553
Hắn chưa từng nói à?

504
01:13:26,185 --> 01:13:29,104
Chúa ơi!

505
01:13:49,330 --> 01:13:51,915
Cháy đi.

506
01:14:00,255 --> 01:14:06,093
Vào lúc cần thiết này,
hãy cho con sức mạnh.

507
01:14:06,636 --> 01:14:10,263
Người là nơi nương tựa
và là sức mạnh của con...

508
01:14:10,263 --> 01:14:16,018
Con không sợ hãi,
vì có Người ở bên con.

509
01:15:31,080 --> 01:15:35,166
Cha sẽ không thả con ra đâu.

510
01:15:39,087 --> 01:15:43,924
Lòng tin của ngươi
đã phản bội ngươi!

511
01:15:55,893 --> 01:15:58,311
Không.

512
01:18:08,294 --> 01:18:12,881
Vì sinh mạng của người trần tục.

513
01:18:12,881 --> 01:18:16,633
Và con trao cho các con
trên bệ thờ...

514
01:18:16,633 --> 01:18:22,180
để chuộc lỗi cho linh hồn các con.

515
01:18:33,814 --> 01:18:38,944
Sao ngươi dám trở lại
nơi linh thiêng này?

516
01:18:38,944 --> 01:18:47,409
Kẻ đã không tuân theo Giáo hội, vì
cuộc thập tự chinh ích kỷ của hắn?

517
01:18:58,752 --> 01:19:03,422
Hãy tìm trong con tàu cháy
phía sau tường thành...

518
01:19:03,422 --> 01:19:06,884
ông sẽ tìm được thêm
hàng trăm cái nữa như thế.

519
01:19:06,884 --> 01:19:10,637
- Và nữ chúa của chúng không có trong đó.
- Nói dối!

520
01:19:10,637 --> 01:19:17,518
Tên này là kẻ lừa bịp.
Một mối hoạ cho an toàn của thành phố.

521
01:19:17,518 --> 01:19:20,770
Không còn mối nguy
ma cà rồng nữa!

522
01:19:20,770 --> 01:19:24,816
- Cuộc chiến đã kết thúc, thầy trừ tà.
- Không.

523
01:19:24,816 --> 01:19:28,985
Mới chỉ là khởi đầu thôi.

524
01:19:39,202 --> 01:19:45,958
Tôi sẽ báo cho những người khác. Chúng tôi
sẽ gặp anh tại điểmm tập kết ở thành phố 7.

525
01:19:45,958 --> 01:19:49,001
Chúc may mắn.

526
01:19:51,622 --> 01:19:58,661
THẦY TRỪ TÀ
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

