1
00:00:51,317 --> 00:01:11,317
Dịch bởi: <b>thocon3110</b>
Chỉnh sửa cho bản EXTENDED.720p.BluRay.x264-REFiNED: <b>nlsinh@gmail.com</b>

2
00:01:18,317 --> 00:01:21,477
::.Have a good time.::

3
00:01:26,477 --> 00:01:27,877
Không!

4
00:01:44,937 --> 00:01:47,527
Lại đây. Lại đây nào.

5
00:01:50,367 --> 00:01:51,397
Không.

6
00:01:51,577 --> 00:01:53,937
Cô là đứa cuối cùng đó.

7
00:01:54,637 --> 00:01:56,367
<i>Ta đã giết tất cả những người kia.</i>

8
00:01:57,107 --> 00:02:00,017
Cô sẽ được chết nhẹ nhàng hơn là Jason.

9
00:02:00,217 --> 00:02:01,947
<i>Tại sao bà lại làm những chuyện này?</i>

10
00:02:02,117 --> 00:02:05,777
Cô cần phải bị trừng trị
vì những gì cô đã làm với nó.

11
00:02:06,057 --> 00:02:09,217
<i>Tôi ko có làm gì cả.
Cô đã để nó chết đuối.</i>

12
00:02:09,457 --> 00:02:11,147
Jason chính là con trai ta.

13
00:02:11,427 --> 00:02:13,827
<i>Tôi ko có làm gì cả mà.</i>

14
00:02:14,797 --> 00:02:16,267
Không! Không!

15
00:02:16,727 --> 00:02:18,627
<i>Không! Làm ơn đi mà.</i>

16
00:02:18,867 --> 00:02:20,727
Lẽ ra cô phải để mắt tới nó.

17
00:02:23,467 --> 00:02:25,527
Từng phút.

18
00:03:08,747 --> 00:03:10,517
<i>Jason.</i>

19
00:03:11,417 --> 00:03:14,857
<i>Cậu bé đặc biệt của mẹ.</i>

20
00:03:20,997 --> 00:03:24,727
<i>Chúng phải bị trừng trị, Jason ạ,
vì những gì mà chúng đã làm với con.</i>

21
00:03:24,897 --> 00:03:27,127
<i>Và vì những gì chúng đã làm với mẹ.</i>

22
00:03:30,107 --> 00:03:31,767
<i>Giết chóc vì mẹ.</i>

23
00:03:51,387 --> 00:03:52,587
Tớ nghiêm túc đó.

24
00:03:52,757 --> 00:03:55,657
Cậu cần phải coi chừng những con sư tử trên núi.
Chúng có ở khắp mọi nơi đấy.

25
00:03:55,827 --> 00:03:58,487
Sư tử ư?
Chúng ta sẽ ổn thôi. Chúng sợ lửa mà.

26
00:03:58,667 --> 00:04:00,757
Anh bạn, câm cái miệng thúi lại đi.
Mình đang gọi điện thoại (calling bullshit).

27
00:04:00,937 --> 00:04:02,267
Richie là tên đần (bullshit).

28
00:04:02,437 --> 00:04:04,407
Tên đần!
Richie là tên đần.

29
00:04:04,567 --> 00:04:06,127
- Mình ko có đần.
Tên đần.

30
00:04:06,307 --> 00:04:08,367
Ok, được rồi!
Cậu sẽ thấy khi một con sư tử xuất hiện...

31
00:04:08,547 --> 00:04:10,377
Kìa, có một con ở ngay đây này!
- Giỡn vui đó.

32
00:04:12,147 --> 00:04:14,447
Tớ còn sợ bị muỗi cắn hơn đó.

33
00:04:14,617 --> 00:04:17,277
Hey, em muốn vỗ cái mông
thêm một nhát nữa cho Daddy ko?

34
00:04:17,447 --> 00:04:20,217
- Daddy thích thế sao?
- Yeah, Daddy rất thích vậy. Rất thích.

35
00:04:21,457 --> 00:04:24,047
Whitney? Em đang ở nơi nào thế?

36
00:04:24,227 --> 00:04:25,747
- Em ở đây mà.
- Có ko vậy?

37
00:04:25,927 --> 00:04:28,757
Em ở đây. Ngay ở giữa chẳng nơi nào cả.

38
00:04:29,967 --> 00:04:33,267
Hey, cậu đang đọc nó đúng ko?
Mình đang đọc nó mà.

39
00:04:33,637 --> 00:04:35,967
Thôi nào, Pizarro, đi thôi.
- Chúng ta đang đi đâu đây?

40
00:04:36,137 --> 00:04:38,507
Mấy cái này nặng quá, trời nóng nữa.
Chúng ta ở đâu đây nhỉ?

41
00:04:45,217 --> 00:04:46,977
Anh bạn, chúng ta lạc đường rồi đó.

42
00:04:47,147 --> 00:04:48,477
- Không đâu, ko lạc đâu, thực ra...
- Có đó.

43
00:04:48,647 --> 00:04:51,817
Ko, ko lạc đâu. Ko phải mọi thứ
đều hiển thị trên GPS, Richie.

44
00:04:51,987 --> 00:04:54,547
Có một bảng hiệu chỉ rằng đã có một cái mỏ ngay đây.
Nó có xa ko?

45
00:04:54,717 --> 00:04:56,617
Ko. Chúng ta đang ở gần nó, mình nghĩ vậy.

46
00:04:56,787 --> 00:04:59,347
Cậu nghĩ thế? Anh bạn, cậu ko biết dùng
cái thứ này rồi.

47
00:04:59,527 --> 00:05:01,517
Nó tối thui.
Cậu biết là nó ở đâu chứ?

48
00:05:01,697 --> 00:05:04,327
Nghe này, mình ko có thiết lập
cái chết tiệt này Richie ạ, được chứ?

49
00:05:04,497 --> 00:05:07,437
Mình nhận được chỉ dẫn này từ một nguồn dữ liệu cũ.
Chúng ta đang ở rất gần rồi.

50
00:05:07,597 --> 00:05:09,537
Nghe này, chúng ta sẽ dừng lại ở đây.

51
00:05:09,707 --> 00:05:13,297
Sáng mai cậu và mình, chúng ta sẽ dậy sớm.
Chúng ta sẽ đi tìm chỗ đó.

52
00:05:13,477 --> 00:05:16,167
Chúng ta sẽ hạn chế đến mức có thể.
Chúng ta sẽ ở trong xe.

53
00:05:16,547 --> 00:05:18,537
- Và ta sẽ trở lại đây trước bữa sáng, được chứ?
- Này.

54
00:05:18,717 --> 00:05:21,007
- Mấy bồ. Mấy bồ.
- Sẽ ko ai biết cả.

55
00:05:21,177 --> 00:05:23,877
Có một chỗ tuyệt vời ở đây này.
Nó được dọn sạch sẽ rồi đó.

56
00:05:24,047 --> 00:05:26,887
Tuyệt. Chúng ta sẽ dựng trại ở đó.

57
00:05:27,057 --> 00:05:30,577
Nè. Cậu có biết là chúng ta kiếm được
bao nhiêu tiền từ việc bán mấy cây thuốc lá này ko?

58
00:05:30,757 --> 00:05:34,627
- Một đống tiền ấy chứ.
- Yeah, được chứ? Thế nên nghe mình này. Thư giãn đi.

59
00:05:34,797 --> 00:05:36,357
- Mình đang thoải mái đây.
Cậu muốn biết tại sao ko? - Tại sao?

60
00:05:36,527 --> 00:05:38,327
- Cậu biết những người giàu thường làm cái gì ko?
- Làm gì nào?

61
00:05:38,497 --> 00:05:40,897
Họ thư giãn. Cậu cần phải thiệt thư giãn.

62
00:05:41,067 --> 00:05:43,767
Mình cần thư giãn hử?
Cậu cần thư giãn.

63
00:05:53,147 --> 00:05:55,077
Này, mấy cậu.

64
00:05:56,147 --> 00:06:00,447
Mình mới tìm được một căn nhà gỗ cũ ở đằng kia.
Có lẽ nó là một cái lều cũ.

65
00:06:00,717 --> 00:06:02,487
Ai muốn đi coi qua nó nào?

66
00:06:02,657 --> 00:06:04,747
Chúng ta chỉ mang mỗi mấy thứ này để uống thôi à?
Ko có Heineken sao?

67
00:06:04,927 --> 00:06:06,157
Mẹ kiếp cái Châu Âu chết tiệt.

68
00:06:06,327 --> 00:06:10,127
Nó là Pabst Blue American Ribbon đó bạn tôi ơi.

69
00:06:10,297 --> 00:06:13,627
Các cậu có thấy là cái chỗ cắm trại này hình như
ko còn ai mò tới ko, giống như cách đây 20 năm?

70
00:06:14,237 --> 00:06:16,467
Một người phụ nữ, bà ta trở nên cực kỳ điên loạn.

71
00:06:16,637 --> 00:06:18,227
Giết hết tất cả mọi người tới đây.

72
00:06:18,407 --> 00:06:20,837
Thiêu cháy họ vì con trai của bà ta
đã bị chết đuối. Con trai bà ta giống như là ...

73
00:06:21,007 --> 00:06:23,537
...bị dị dạng hay chậm phát triển
hay là đại loại thế.

74
00:06:23,707 --> 00:06:25,307
Thật hả?

75
00:06:26,117 --> 00:06:27,947
Mom got hers.

76
00:06:28,547 --> 00:06:30,777
Hình như là vẫn còn một người sống sót.

77
00:06:30,947 --> 00:06:32,617
Cô gái đó...

78
00:06:32,857 --> 00:06:36,017
...cô ta đã chém rụng đầu của quý bà
đó bằng một cái rựa.

79
00:06:36,187 --> 00:06:37,587
Phi thường nhỉ.

80
00:06:37,757 --> 00:06:39,487
Chắc vậy quá.

81
00:06:39,657 --> 00:06:43,327
Con trai của bà ta, Jason...

82
00:06:44,997 --> 00:06:46,827
...hắn ta đã quay lại.

83
00:06:49,807 --> 00:06:51,167
Hắn ta thực ra đã có mặt ở đó.

84
00:06:51,977 --> 00:06:55,207
Hắn đã tận mắt thấy mẹ mình bị chặt bay đầu.

85
00:06:57,147 --> 00:06:59,047
Thực ra là một người bạn của mình,
cậu ấy đã cắm trại ở gần đây...

86
00:06:59,217 --> 00:07:01,077
Oh, jeez.
- Cậu ấy đã đi cắm trại gần đây.

87
00:07:01,247 --> 00:07:04,307
Cậu ấy nói là cảnh sát đã tới.
Họ đã tìm kiếm gã Jason đó.

88
00:07:04,487 --> 00:07:06,007
Được rồi, các cậu biết sao ko?

89
00:07:07,417 --> 00:07:09,117
- Đừng có tin mình.
Có ai tin đâu nào.

90
00:07:09,287 --> 00:07:11,387
Nhưng mình dám chắc rằng
xuất xứ của câu chuyện này...

91
00:07:11,557 --> 00:07:13,857
...đến từ một nơi được gọi là
Khu cắm trại Hồ Crystal. (Camp Crystal Lake)

92
00:07:14,027 --> 00:07:16,927
Cậu có biết là có bao nhiêu cái hồ
có tên là Hồ Crystal ko?

93
00:07:17,097 --> 00:07:20,187
Như là Crystal Geyser, Crystal Water.
Thử tới siêu thị coi.

94
00:07:20,367 --> 00:07:22,837
Mấy chai nước toàn đề là "Crystal" gì gì đó.

95
00:07:23,007 --> 00:07:24,167
- Aquafina thì sao.
- The...

96
00:07:24,337 --> 00:07:25,637
- Okay, được rồi.
- Okay.

97
00:07:25,807 --> 00:07:29,907
Câu chuyện có thể đã xảy ra ở bất cứ đâu.
Đó là cách mà họ làm cho mấy đứa trẻ tự dọa chính mình.

98
00:07:30,077 --> 00:07:32,667
- Loại bia đó thế nào, beer-snob?
- Hơn nước tiểu của mình một chút.

99
00:07:32,847 --> 00:07:36,507
Các cậu có thể uống thứ đó, thêm nữa.
Của cậu, của cô ấy, của mình. Mình thề là nước tiểu rất vô trùng.

100
00:07:36,687 --> 00:07:39,307
- Cậu sẽ ko bao giờ uống nước tiểu của mình.
- Đó là cậu nghĩ thế thôi.

101
00:07:39,487 --> 00:07:41,147
Còn anh thì sao?

102
00:07:42,957 --> 00:07:45,757
- Em có thể nói chuyện với anh một chút ko?
- Mm-hm.

103
00:07:47,897 --> 00:07:49,227
Mình có mang theo kẹo dẻo nè.

104
00:07:49,397 --> 00:07:51,087
- Mấy bồ đi đâu vậy?
- Đi âu yếm đây mà.

105
00:07:51,267 --> 00:07:52,527
Oh, yeah?

106
00:07:52,697 --> 00:07:54,097
- Này, Mikey?
- Bạn yêu.

107
00:07:54,267 --> 00:07:55,327
Nhớ xài BCS nhé. (condom)

108
00:07:57,207 --> 00:07:58,897
Loại to to chút.

109
00:07:59,907 --> 00:08:02,467
Mình biết rồi, anh bạn.
Cậu làm cái mà cậu phải làm để sống sót.

110
00:08:02,647 --> 00:08:07,207
Nếu tất cả chúng ta ở đây đói cho tới chết
và nếu cậu đã chết...

111
00:08:07,377 --> 00:08:08,647
...Tớ sẽ ăn cái chân của cậu.

112
00:08:08,817 --> 00:08:11,077
- Nghe thật ngọt ngào. Yeah.
- Cảm ơn nhé.

113
00:08:11,247 --> 00:08:15,207
Tại sao cậu lại ăn cái chân của tớ hả?
Tớ có thể dạy cậu cách câu cá mà. Chỉ việc đi câu.

114
00:08:15,657 --> 00:08:17,317
Mình ko ăn cá đâu.

115
00:08:17,487 --> 00:08:19,117
Cậu đâu có nói với mình như thế đâu.

116
00:08:28,537 --> 00:08:29,967
Nghe này...

117
00:08:30,507 --> 00:08:33,197
...Em ko nghĩ là em sẽ ở đây đến cuối đâu.

118
00:08:33,407 --> 00:08:35,397
Câu chuyện của Wade làm em sợ hả?

119
00:08:37,177 --> 00:08:38,437
Thôi đi.

120
00:08:38,617 --> 00:08:40,207
Em chỉ...

121
00:08:41,777 --> 00:08:44,007
Em ko cảm thấy tốt khi đang ở đây...

122
00:08:44,447 --> 00:08:46,317
...quá xa mẹ của em.

123
00:08:46,587 --> 00:08:50,147
Chính mẹ em bảo anh đưa em đi khỏi
thành phố vài ngày mà.

124
00:08:50,527 --> 00:08:53,017
- Thật vậy à?
- Yeah.

125
00:08:53,857 --> 00:08:57,457
Và mẹ em đang được chăm sóc tốt.
Bà ấy có y tá của mình ngay cạnh rồi.

126
00:09:00,037 --> 00:09:01,197
Thôi nào.

127
00:09:01,367 --> 00:09:05,967
Hãy "tò te" với chàng trai của em
trong một chiếc lều nhỏ chật chội đi nào.

128
00:09:07,677 --> 00:09:11,007
Chúng ta có thể say bí tỉ,
đạp đổ vài khúc cây trong rừng.

129
00:09:11,177 --> 00:09:13,577
Sau đó ta có thể quay về vào thứ hai
và làm bất cứ thứ gì.

130
00:09:19,157 --> 00:09:20,617
Hey.

131
00:09:24,857 --> 00:09:26,727
Mình là một thằng đại ngốc.

132
00:09:26,897 --> 00:09:28,257
Richie?

133
00:09:29,497 --> 00:09:33,437
- Dữ liệu của lịch thiên văn đã ko được đồng bộ.
- Oh, anh bạn, thảm rồi.

134
00:09:33,597 --> 00:09:35,537
Đúng vậy đó.

135
00:09:37,537 --> 00:09:39,437
<i>- Cậu có biết thế có nghĩa là sao ko?
- Anh muốn...</i>

136
00:09:39,607 --> 00:09:40,907
Cái gì?

137
00:09:41,707 --> 00:09:44,367
Chúng ta, hình như...
Hình như chúng ta đi lạc nửa dặm rồi.

138
00:09:44,547 --> 00:09:47,677
- Ít hơn chút.
- Im nào.

139
00:09:48,917 --> 00:09:52,617
Cậu biết cái gì làm mình vui ko Richie?
Hệ thống định vị toàn cầu.

140
00:09:53,057 --> 00:09:54,547
GPS với một người bình thường.

141
00:09:55,957 --> 00:09:56,977
Công nghệ của NASA ...

142
00:09:57,257 --> 00:09:59,987
...trong thiết bị cầm tay của cậu.
Có biết cái cứt nhỏ nhỏ này làm cái gì ko?

143
00:10:00,157 --> 00:10:01,887
Nó sẽ gửi một tín hiệu ra ngoài ko gian.

144
00:10:03,597 --> 00:10:05,087
Tín hiệu.

145
00:10:05,267 --> 00:10:06,997
Vệ tinh nhận tín hiệu đó, và trả nó về.

146
00:10:07,167 --> 00:10:10,227
Nó giống như là "Oh, cảm ơn GPS.
Tôi chuẩn bị gởi lại tín hiệu cho bạn đây."

147
00:10:10,637 --> 00:10:13,107
Quay trở về lại thiết bị cầm tay của cậu.
Công nghệ đó, anh bạn ạ.

148
00:10:13,277 --> 00:10:14,707
Nó thật là phi thường vãi.

149
00:10:16,007 --> 00:10:19,177
Thật là ko thể tin nổi luôn.

150
00:10:19,347 --> 00:10:23,177
Wade, cậu đang huênh hoang đấy anh bạn.
Nói mấy thứ vớ vẩn chết tiệt này với ai khác đi.

151
00:10:23,617 --> 00:10:25,877
Tại sao, bởi vì mình đang cố dạy
cho cậu vài thứ hả?

152
00:10:26,057 --> 00:10:27,077
Đúng là thế đó.

153
00:10:32,297 --> 00:10:35,357
Nói đi, Richie, anh bạn thân,
Mình đi huênh hoang típ đây.

154
00:10:35,527 --> 00:10:37,827
Cậu nên làm thế, người anh em.
- Mình trải qua rồi.

155
00:10:37,997 --> 00:10:40,597
May the Force be with your Schwartz.

156
00:10:42,807 --> 00:10:45,597
Em đang gặp rắc rối lớn đó.

157
00:11:19,737 --> 00:11:21,067
Oh.

158
00:11:41,727 --> 00:11:43,957
Mẹ nó, đúng rồi.

159
00:11:56,877 --> 00:11:58,507
Tao yêu mày.

160
00:11:58,977 --> 00:12:01,807
Và mày. Và cả mày.

161
00:12:02,647 --> 00:12:04,117
Tao rất yêu mày.

162
00:12:04,287 --> 00:12:07,747
Oh, Chúa ơi. Nhìn mấy cái chết tiệt này nè.

163
00:12:10,487 --> 00:12:12,087
Cái mẹ gì đây? Cái mẹ gì thế này?

164
00:12:12,257 --> 00:12:14,557
Cái gì vậy? Ko, ko! Ko! Ko!

165
00:12:18,597 --> 00:12:21,427
Đó chắc hẳn là cái trại mà Wade đã nói tới.

166
00:12:25,307 --> 00:12:28,437
- Vô coi đi.
- Thôi, em ko muốn đi đường này.

167
00:12:28,607 --> 00:12:30,337
Thôi đi đi.

168
00:12:30,707 --> 00:12:32,507
Đi nào.

169
00:12:47,097 --> 00:12:48,357
Wow, nhìn kìa.

170
00:12:54,737 --> 00:12:56,467
Mike, anh đang đi đâu thế?

171
00:12:56,637 --> 00:12:58,037
Vào trong nào.
- Thôi.

172
00:12:58,207 --> 00:13:00,437
- Óc phiêu lưu của em đâu rồi?
- Oh, thôi đi.

173
00:13:00,607 --> 00:13:02,407
Nào. Em sợ cái gì cơ chứ?

174
00:13:02,577 --> 00:13:04,237
Thôi.

175
00:13:12,187 --> 00:13:15,847
Anh sẵn sàng đánh cá là có vài chỗ
rất mát mẻ ở đây đó.

176
00:13:20,657 --> 00:13:24,057
Mike, đừng có vào đó.
Lỡ có vài người vô gia cư sống ở đây thì sao?

177
00:13:24,227 --> 00:13:25,957
Ko có người vô gia cư nào lại sống ở đây cả.

178
00:13:29,537 --> 00:13:31,337
Em đói ko?

179
00:13:44,217 --> 00:13:45,707
Wow.

180
00:13:48,257 --> 00:13:50,987
Nhìn coi cái chết tiệt này cũ cỡ nào rồi.

181
00:13:53,557 --> 00:13:56,687
Nó giống như là được kéo tới đây
từ thế kỷ khác vậy đó.

182
00:14:12,877 --> 00:14:14,347
Coi cái này này.

183
00:14:38,407 --> 00:14:40,467
Hey. Trông giống em chưa.

184
00:14:44,407 --> 00:14:46,397
- Ko, làm gì có.
- Yeah, thiệt mà.

185
00:14:46,777 --> 00:14:49,267
Nó được đó, em nên giữ nó.

186
00:15:08,097 --> 00:15:09,827
Đây là căn phòng của một đứa bé.

187
00:15:20,077 --> 00:15:22,947
Có phải là cái tên Jason
trong câu chuyện của Wade ko?

188
00:15:23,647 --> 00:15:24,677
- Em muốn đi.
- Sao cơ?

189
00:15:24,847 --> 00:15:26,687
- Ngay bây giờ.
- Oh, thôi nào.

190
00:15:26,857 --> 00:15:27,877
Làm ơn đi mà?

191
00:15:28,187 --> 00:15:31,247
Em thích thế chứ?
- Yeah. Đợi em với. Đợi em với.

192
00:15:31,427 --> 00:15:33,547
- Ko, anh nghĩ anh sắp...
- Oh, ko. Đừng thế nữa chứ.

193
00:15:34,897 --> 00:15:36,187
Chúng ta sẽ cùng phê một lúc.
- Kìm lại đi.

194
00:15:36,367 --> 00:15:38,767
- Anh gần ra rồi.
- Chết tiệt. Em nghe thấy gì đó.

195
00:15:38,937 --> 00:15:42,227
Dừng lại. Đợi đã, em nghiêm túc đó.

196
00:15:42,767 --> 00:15:45,137
- Cái gì?
- Em nghĩ Wade đang nhìn trộm chúng ta.

197
00:15:45,837 --> 00:15:47,307
Sao cơ?

198
00:15:47,577 --> 00:15:49,637
Àh, kệ cha nó, cho nó coi cảnh đồi trụy chút.

199
00:15:51,347 --> 00:15:52,777
Được chưa?

200
00:15:53,947 --> 00:15:55,507
Chết tiệt.

201
00:15:56,087 --> 00:15:57,847
Wade.

202
00:15:58,187 --> 00:16:01,987
Anh bạn, nếu cậu trốn đó để "tự sướng",
nó ko có tốt đâu.

203
00:16:02,587 --> 00:16:04,677
Thôi nào, đồng chí.

204
00:16:08,057 --> 00:16:09,087
Anh nghĩ chúng ta ổn rồi.

205
00:16:18,167 --> 00:16:19,767
Đừng có ra đó.
Ko, ko.

206
00:16:19,937 --> 00:16:21,377
- Nói cho a khi nào em muốn nhé.
Đợi đã.

207
00:16:21,537 --> 00:16:24,037
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi. Phê quá.

208
00:16:26,547 --> 00:16:28,777
Chết tiệt.

209
00:16:31,917 --> 00:16:33,287
Được rồi.

210
00:16:38,887 --> 00:16:40,557
Wade!

211
00:16:41,097 --> 00:16:43,327
Tớ sẽ giết cậu đó.

212
00:16:49,767 --> 00:16:51,357
Được chưa?

213
00:16:51,537 --> 00:16:52,907
- Được chưa?
- Được rồi.

214
00:16:53,077 --> 00:16:55,167
Ko, anh tới chỗ cậu ta đi.
Nói cậu ta để cho chúng ta một mình.

215
00:16:58,547 --> 00:17:01,677
Anh sẽ ko ra ngoài đó
với một "cây gậy dựng đứng" đâu.

216
00:17:01,917 --> 00:17:04,437
Được thôi, anh sẽ ko được làm gì
cho tới khi anh ra ngoài đó.

217
00:17:05,017 --> 00:17:08,977
- Đi đi.
- Đừng đi đâu hết, được chứ?

218
00:17:35,817 --> 00:17:37,337
Richie?

219
00:17:47,957 --> 00:17:49,427
Richie, đừng có lượn lờ nữa đi.

220
00:17:59,777 --> 00:18:01,467
Wade.

221
00:18:01,877 --> 00:18:06,207
Anh bạn, cậu nhảy ra từ một cái cây, mình sẽ
thụi cho cậu một quả vào mặt đấy.

222
00:18:08,477 --> 00:18:12,217
Thôi nào, anh bạn.
Mình quay lại cái lều chết tiệt đó đây.

223
00:18:14,117 --> 00:18:16,487
Mẹ Thánh ơi.

224
00:18:19,297 --> 00:18:22,257
Cậu đại ngớ ngẩn, cậu tìm được cây thuốc lá rồi hả.

225
00:18:37,407 --> 00:18:39,607
Wade. Wade!

226
00:18:51,057 --> 00:18:53,787
Wade. Wade.

227
00:19:02,937 --> 00:19:04,597
Amanda!

228
00:19:14,417 --> 00:19:17,007
Amanda! Mẹ nó!

229
00:19:17,747 --> 00:19:19,147
Richie!

230
00:19:20,657 --> 00:19:22,117
Mẹ kiếp!

231
00:19:29,327 --> 00:19:30,657
Richie!

232
00:19:33,437 --> 00:19:34,797
Oh, Chúa ơi!

233
00:19:50,487 --> 00:19:51,707
Được đấy.

234
00:20:10,037 --> 00:20:11,597
Whitney, em tới đây nhìn này.

235
00:20:11,767 --> 00:20:14,107
Mike. Thôi nào.

236
00:20:14,277 --> 00:20:18,207
Ko, anh nói thiệt đó. Em phải nhìn cái này.
Có ai đó đã ở đây.

237
00:20:28,757 --> 00:20:30,517
Cái gì vậy?

238
00:20:30,687 --> 00:20:32,217
Có cái gì ở trong đó ấy.

239
00:20:32,997 --> 00:20:36,827
- Nhìn như là con búp bê gì đó.
- Anh có điên ko vậy?

240
00:20:44,267 --> 00:20:45,257
Oh, Chúa ơi! Ah!
- Ah!

241
00:20:50,807 --> 00:20:52,677
Có gì đó ở bên ngoài đó.

242
00:20:57,017 --> 00:20:58,677
- Em hãy ở yên đây.
- Ko.

243
00:21:18,967 --> 00:21:21,137
Ah! Oh, Chúa ơi!

244
00:21:23,177 --> 00:21:24,337
Tránh ra, lùi lại ngay!

245
00:21:25,277 --> 00:21:26,307
Tránh khỏi cái sàn nhà đi!

246
00:21:27,747 --> 00:21:30,547
- Đứng dậy nào!
- Mike!

247
00:21:31,187 --> 00:21:32,707
Mẹ cha nó!

248
00:21:32,917 --> 00:21:34,857
- Ah!
Mike!

249
00:21:37,587 --> 00:21:40,927
- Mike. Mike, Mike, Mike.
- Ra khỏi đây đi!

250
00:21:41,097 --> 00:21:44,927
- Mike. Mike, đứng dậy nào. Cố lên.
- Chạy đi!

251
00:22:08,257 --> 00:22:09,277
Cứu tôi với!

252
00:22:11,157 --> 00:22:13,457
- Mike! Mike!
- Chạy đi.

253
00:22:14,497 --> 00:22:16,827
Chạy đi! Chạy ngay đi, Whitney!

254
00:22:40,417 --> 00:22:41,647
Oh, Chúa ơi.

255
00:22:42,957 --> 00:22:44,147
Oh, Chúa.

256
00:22:59,877 --> 00:23:03,037
Oh, Chúa tôi. Oh, Chúa tôi.

257
00:23:07,577 --> 00:23:10,977
Whitney! Whitney, giúp mình.
Whitney, please. Giúp mình với!

258
00:23:11,147 --> 00:23:12,307
Whitney! Whitney.

259
00:23:12,887 --> 00:23:14,747
Whitney!

260
00:23:20,897 --> 00:23:22,557
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi.

261
00:23:24,727 --> 00:23:25,997
Chết tiệt.

262
00:23:29,367 --> 00:23:31,667
Thôi nào. Chết tiệt.

263
00:23:38,277 --> 00:23:39,797
Thôi nào.

264
00:24:23,387 --> 00:24:27,057
Oh, Chúa ơi.
Những đứa trẻ còn được rỗng rãi hơn trong tử cung đấy.

265
00:24:30,367 --> 00:24:32,987
Hey, Lawrence, giúp mình một chuyện vặt nhé?

266
00:24:33,897 --> 00:24:38,527
Anh bạn, cậu đang yêu cầu một người da màu
bơm xăng cho cậu ư? Chết tiệt.

267
00:24:39,137 --> 00:24:41,297
Okay. Nolan.

268
00:24:41,477 --> 00:24:43,237
Nghĩ sao nếu mình trả tiền, còn cậu bơm?

269
00:24:43,847 --> 00:24:46,277
Tất nhiên rồi, anh bạn.
Hey, I give a wicked blow job too.

270
00:24:46,677 --> 00:24:49,977
Okay, àh, uhm, chúng ta sẽ thử nó sau.

271
00:24:53,787 --> 00:24:58,157
Whoa. Hey, người anh em, cái đo... Mình
yếu tim đó nghe. Cậu đang làm gì vậy?

272
00:25:01,927 --> 00:25:04,257
Cám ơn.
Cậu kiếm được cái ba lô kiểu đó ở đâu vậy?

273
00:25:04,427 --> 00:25:07,627
Thực ra nó là một món quà.
Nhưng tôi đang tìm em gái của tôi.

274
00:25:07,797 --> 00:25:10,137
Con bé đã mất tích, khoảng một tháng rưỡi rồi.

275
00:25:11,467 --> 00:25:14,997
Nhà bố mẹ mình chứa đầy rồi.
Cậu có chắc là cậu có thể sắp xếp được hết chúng chứ?

276
00:25:15,177 --> 00:25:17,477
Bố mẹ cậu ko có Combos hay là Funyuns.

277
00:25:17,647 --> 00:25:20,137
Họ chắc chắn là ko có Fritos.
Và cái này là...

278
00:25:20,317 --> 00:25:21,477
...ko phải cho "chuyện ấy" đâu nhé.

279
00:25:21,647 --> 00:25:24,807
- Thế cậu định dùng chúng làm gì thế?
- Một cuộc thí nghiệm thôi.

280
00:25:25,717 --> 00:25:28,847
Okay. Vậy thì tính tiền sau mình nhé.
Mình ko định trả tiền mấy thứ cứt này đâu.

281
00:25:29,017 --> 00:25:32,287
Ông vui lòng cho tui dán mẫu thông báo này
lên cửa sổ hay thứ gì đó được ko?

282
00:25:32,457 --> 00:25:35,117
Oh, Tôi có nghe về điều đó. Thật là buồn.

283
00:25:35,797 --> 00:25:39,097
Nếu mà tôi có quyền thì anh có thể dán
chúng ở tất cả mọi nơi...

284
00:25:39,267 --> 00:25:41,257
...nhưng ông chủ đã có luật rồi.

285
00:25:41,437 --> 00:25:42,837
Và ông ta thực sự là một...

286
00:25:46,477 --> 00:25:47,457
Um...

287
00:25:47,637 --> 00:25:51,877
Àh, thế ông ta có ở đây ko? Có khi tôi có thể nói chuyện với ông ta.
Có khi ông ta sẽ hiểu được hoàn cảnh này...

288
00:25:52,047 --> 00:25:53,337
Anh có định mua gì ko thế?

289
00:25:53,517 --> 00:25:57,277
Ý tôi là, anh đứng đây nãy giờ
nói toàn chuyện phiếm, vì thế...

290
00:25:58,917 --> 00:26:00,447
Chắc chắn rồi. Yeah.

291
00:26:00,617 --> 00:26:03,887
Cảm ơn. Chúng tôi mua 2 chai nước và
bơm một ít xăng.

292
00:26:04,627 --> 00:26:06,387
Hai chai nước và ít xăng.

293
00:26:06,557 --> 00:26:08,287
Tôi đoán là mình là một gã phiền phức.

294
00:26:11,167 --> 00:26:13,327
Anh ổn chứ, người anh em?
Mọi thứ vẫn tốt chứ?

295
00:26:13,637 --> 00:26:15,297
Yeah, mọi thứ ổn. Cảm ơn.

296
00:26:15,537 --> 00:26:17,227
Nhưng tôi ko phải anh em của cậu.

297
00:26:17,837 --> 00:26:20,397
Vậy là anh ko muốn kết bạn hả?
Anh ko muốn tốn thời gian với tôi?

298
00:26:20,577 --> 00:26:23,197
Bỏ đi, Trent.
- Ko phải là mình. Gã này thật là trẻ con.

299
00:26:23,647 --> 00:26:26,337
Yeah, chính tôi.
Rõ ràng, tôi là một đứa nhóc.

300
00:26:26,917 --> 00:26:28,907
Ông bạn, dù sao cũng cảm ơn rất nhiều.

301
00:26:29,077 --> 00:26:31,777
Vâng.
- Tôi rất tiếc.

302
00:26:33,417 --> 00:26:34,547
Cảm ơn cô.

303
00:26:42,967 --> 00:26:44,657
Thắt dây an toàn nào.

304
00:27:27,377 --> 00:27:28,597
Chào mừng quay lại, Clay.

305
00:27:30,107 --> 00:27:31,937
Ý ông là gì, sĩ quan Bracke?

306
00:27:32,107 --> 00:27:34,447
Con trai, tôi biết cậu nghĩ
chúng tôi ko có ở bên cạnh cậu...

307
00:27:34,617 --> 00:27:37,977
...rằng chúng tôi chỉ là một đống rác rưởi
bẩn thiểu ở cái vùng quê hẻo lánh này.

308
00:27:39,517 --> 00:27:42,347
Tôi đã điều 2 người có 10 năm kinh nghiệm
cho trường hợp này.

309
00:27:42,517 --> 00:27:46,617
Chúng tôi đã thực hiện hàng tá cuộc phỏng vấn,
và rong ruổi khắp vùng để tìm kiếm em gái cậu.

310
00:27:47,027 --> 00:27:49,927
Cậu có biết có mấy ngàn người
mất tích mỗi năm...

311
00:27:50,097 --> 00:27:52,227
...chỉ trong mỗi vùng này ko?

312
00:27:53,037 --> 00:27:55,867
Nhưng ko có chứng cứ gì về bất cứ điều gì
đã xảy ra với Whitney...

313
00:27:56,037 --> 00:28:01,067
...hay bất cứ đứa trẻ nào ở Hồ Crystal cả.
Ko ô tô, ko nhân chứng.

314
00:28:02,277 --> 00:28:03,607
Ko gì cả.

315
00:28:04,777 --> 00:28:08,507
Một trong những đứa trẻ đó
là bạn trai của cô bé, đúng chứ?

316
00:28:09,477 --> 00:28:10,507
Đúng vậy.

317
00:28:10,947 --> 00:28:12,437
Àh...

318
00:28:13,287 --> 00:28:15,717
...có thể họ chỉ đi đâu cùng nhau thôi.

319
00:28:16,757 --> 00:28:19,557
Mẹ chúng tôi vừa mới mất vì bệnh ung thư.
Tôi đã từng nói với ông chưa nhỉ?

320
00:28:19,727 --> 00:28:22,457
- Chưa.
- Uhm, bà ấy đã mất.

321
00:28:23,527 --> 00:28:25,797
Mẹ tôi ốm rất lâu rồi...

322
00:28:26,097 --> 00:28:29,937
...và Whitney đã chăm sóc cho bà ấy
từng ngày một.

323
00:28:30,937 --> 00:28:33,837
Và sau đó em gái tôi đã ko đến dự lễ tang.

324
00:28:36,407 --> 00:28:39,637
Ông thấy đấy, ông ko biết về em gái tôi.
Điều ông nói là ko thể nào.

325
00:28:40,177 --> 00:28:41,267
Nào...

326
00:28:41,717 --> 00:28:43,687
...cô bé ko có ở đây, con trai ạ.

327
00:28:44,687 --> 00:28:48,947
Có lẽ cậu muốn thử tìm kiếm ở vài nơi khác nữa.
Đó là cái mà những gia đình khác đang làm đó.

328
00:29:04,907 --> 00:29:06,457
Mình có thể nói điều đó với một...?
- Wow.

329
00:29:06,637 --> 00:29:08,627
Mình có thể nói điều đó với thêm
một chút căm giận chứ?

330
00:29:08,807 --> 00:29:10,707
Đẹp quá.
- Chết tiệt.

331
00:29:15,477 --> 00:29:17,377
Nè Lancelot, cảm ơn nhé.

332
00:29:17,547 --> 00:29:19,537
Oh, một gã rớt đài.
- Bình tĩnh đi nào, mấy cưng.

333
00:29:19,717 --> 00:29:21,917
Có ai bắt được sóng ở đây ko?

334
00:29:22,087 --> 00:29:25,177
Cậu đang giỡn mặt mình đó hả?
Mình có một vụ phải làm vào cuối tuần này.

335
00:29:25,357 --> 00:29:26,617
Vụ gì thế?

336
00:29:26,797 --> 00:29:28,727
Âm nhạc. Mình đang cố gắng khởi tạo một nghệ danh.

337
00:29:28,897 --> 00:29:31,087
Oh, yeah? Nhạc kiểu gì? Rap hả?

338
00:29:32,797 --> 00:29:34,527
Sao cậu lại phân biệt chủng tộc thế?

339
00:29:34,967 --> 00:29:37,437
Nhìn này, đừng có trói buộc mình thế, được chứ?

340
00:29:37,607 --> 00:29:40,367
Sao vậy, chỉ vì mình là người da màu
là mình ko thể nghe nhạc của Green Day hả?

341
00:29:40,607 --> 00:29:43,267
Cậu đúng rồi, thật là vớ vẩn.
Vậy, đó là thể loại nhạc gì thế?

342
00:29:43,447 --> 00:29:44,427
Rap.

343
00:29:51,587 --> 00:29:53,207
Tới rồi đây.

344
00:29:53,687 --> 00:29:55,317
Oh, Chúa ơi.
- Yep.

345
00:29:55,487 --> 00:29:58,577
Được rồi, chúng ta có 2 phòng ngủ trên lầu.
Và có một cái ở dưới này.

346
00:29:58,757 --> 00:30:00,957
Ai đó có thể ngủ ở cái đi văng.
Cũng dễ chịu như dưới địa ngục thôi.

347
00:30:01,127 --> 00:30:03,427
Wow.
Tốt hết, đúng ko?

348
00:30:03,597 --> 00:30:05,787
Mẹ kiếp.
Con mèo này nhìn hung dữ nhỉ.

349
00:30:05,967 --> 00:30:07,957
Nó là một con linh miêu.
Con vật đầu tiên bố mình săn được đó.

350
00:30:08,137 --> 00:30:11,197
Mình đã ko nghĩ là chuyến đi dài
mỏi cả mông này sẽ đáng giá...

351
00:30:11,367 --> 00:30:13,137
...nhưng giờ thì cũng đáng ấy chứ.

352
00:30:13,307 --> 00:30:14,797
Ở đây lớn hơn cái phòng ngủ tập thể rồi.

353
00:30:14,977 --> 00:30:17,837
Mình có thể nói gì đây?
Hey, làm ơn bỏ cái chân của cậu ra khỏi cái bàn đi.

354
00:30:20,417 --> 00:30:23,007
Giờ thì tự nhiên như ở nhà nhé.

355
00:30:26,147 --> 00:30:28,547
- Cậu muốn làm gì đầu tiên thế?
Thế cậu muốn làm gì nào?

356
00:30:28,717 --> 00:30:30,547
Oh, được rồi...

357
00:30:31,587 --> 00:30:35,387
Mình có đem theo Lucille bé bỏng đây.
Mình nghĩ bọn cậu cần gặp cô ấy.

358
00:30:41,067 --> 00:30:43,437
Lucille? Bé yêu, là mày đây à?

359
00:30:43,607 --> 00:30:45,467
- Lawrence, cậu đang ăn gian đó.
- Làm gì có.

360
00:30:45,637 --> 00:30:48,007
- Tớ đã thấy cậu với một cái ống điếu ở mấy đêm khác.
- Ko, cậu...

361
00:30:48,177 --> 00:30:49,577
Một cái ống điếu.

362
00:31:08,827 --> 00:31:10,487
Xin chào?

363
00:31:12,027 --> 00:31:13,657
Xin chào?

364
00:31:19,977 --> 00:31:20,997
Xin chào?

365
00:31:23,207 --> 00:31:24,407
Xin chào?

366
00:31:40,057 --> 00:31:41,587
Chúa ơi.

367
00:31:52,807 --> 00:31:55,297
- Tôi chỉ muốn hỏi bà một câu hỏi thôi.
- Im đi.

368
00:31:56,407 --> 00:32:00,137
Tôi muốn hỏi bà là
bà có nhìn thấy một vài người.

369
00:32:00,917 --> 00:32:02,507
Em gái tôi.

370
00:32:03,647 --> 00:32:06,207
Con bé đi cắm trại quanh đây
với một vài người bạn...

371
00:32:06,387 --> 00:32:08,377
...và nó đã mất tích.

372
00:32:10,127 --> 00:32:12,487
Con bé ko mất tích. Nó chết rồi.

373
00:32:14,297 --> 00:32:16,627
- Sao cơ?
- Những người mất tích quanh đây...

374
00:32:16,797 --> 00:32:18,387
...chúng bị mất tích là đúng thôi.

375
00:32:19,097 --> 00:32:21,327
Những người ngoài tới đây,
chúng ko biết chúng đã đi tới nơi nào.

376
00:32:21,497 --> 00:32:22,937
Chúng đã gánh lấy rắc rối.

377
00:32:23,097 --> 00:32:24,727
Chúng tôi chỉ muốn được ở một mình thôi.

378
00:32:24,907 --> 00:32:26,697
Và hắn ta cũng vậy.

379
00:32:27,377 --> 00:32:28,707
Ai cũng vậy cơ?

380
00:32:32,447 --> 00:32:34,777
Thưa bà, làm ơn đi. Ai cũng vậy?

381
00:32:44,287 --> 00:32:47,727
Cậu đó, bé yêu. Toàn là cậu thôi.
- Đừng có thúc giục mình nữa.

382
00:32:55,367 --> 00:32:57,127
- Oh, ko.
- Oh, chết tiệt.

383
00:32:57,307 --> 00:32:59,927
- Đúng rồi!
Đôi mắt chết giẫm của tôi!

384
00:33:00,107 --> 00:33:04,737
Mọi người, coi chừng cái sàn nhà giùm cái, được chứ?
Đó là gỗ sồi nhuộm đó.

385
00:33:04,907 --> 00:33:08,747
- Đây là trò chơi ở bên ngoài mà. Đi đi.
Đợi đã, bọt dính vào mắt mình rồi nè.

386
00:33:14,787 --> 00:33:17,087
Này. Nơi này thật là tuyệt.

387
00:33:17,687 --> 00:33:20,217
Cậu có muốn làm một cuộc bộ ko?
Tập thể dục chút?

388
00:33:20,397 --> 00:33:24,417
Nghe được đó, nhưng mà, àh,
Chính xác là mình ko thể bỏ họ ở đây một mình được.

389
00:33:25,027 --> 00:33:26,427
Cậu đang nói về cái gì thế?

390
00:33:28,797 --> 00:33:31,067
Cậu đã thấy họ làm cái gì bên trong kia chưa?

391
00:33:31,567 --> 00:33:33,727
Điên khùng. Say xỉn du côn. (hoodlums)

392
00:33:33,907 --> 00:33:36,037
- Du côn hả?
- Du côn.

393
00:33:36,237 --> 00:33:38,407
Cậu nghĩ họ sẽ làm gì được?

394
00:33:38,577 --> 00:33:41,707
- Ý mình là, chôm cái đầu hươu à?
- Cậu nói đúng.

395
00:33:41,877 --> 00:33:45,377
Làm sao họ có thể trốn đi đâu được chứ?
Chúng ta đi cùng xe mà.

396
00:33:45,547 --> 00:33:47,277
Thôi nào. Cậu có muốn tập thể dục hả?

397
00:33:47,457 --> 00:33:50,547
Bởi vì mình có "cái này" di chuyển tốt lắm,
và cậu đang muốn tập thể dục...

398
00:33:50,727 --> 00:33:53,057
...và mình thì cần ai đó tập cho nó cùng mình.

399
00:33:53,227 --> 00:33:56,197
Quyến rũ đó. Rất quyến rũ.

400
00:33:56,357 --> 00:33:58,027
Oh, thôi nào.

401
00:33:59,097 --> 00:34:01,227
- Mình sẽ đi tập bộ?
- Cậu đi tập bây giờ chứ?

402
00:34:01,397 --> 00:34:03,297
- Mình yêu thích đi bộ.
- Mình biết rồi.

403
00:34:03,467 --> 00:34:05,297
Cậu sẽ lấy cho mình một lon bia chứ?

404
00:34:37,267 --> 00:34:38,967
Xin lỗi.

405
00:34:44,647 --> 00:34:46,137
Xin lỗi anh?

406
00:34:48,147 --> 00:34:49,307
- Hey!
- Oh, chết tiệt. Chúa ơi.

407
00:34:53,417 --> 00:34:54,847
Xin lỗi.

408
00:34:56,717 --> 00:34:58,657
Chúa ơi là Chúa.

409
00:34:59,057 --> 00:35:00,757
Anh may mắn vãi đấy, giang ra nào.

410
00:35:00,927 --> 00:35:04,867
Tới gần để nhấn cái nút khởi động
trên cái đáng sợ này hả, anh bạn.

411
00:35:06,397 --> 00:35:09,887
Nhìn này, tôi ko có ý làm anh giật mình.
Tôi chỉ cố làm anh chú ý thôi.

412
00:35:10,067 --> 00:35:12,337
Đây là nơi thuộc sở hữu của ông Garikes.

413
00:35:12,507 --> 00:35:16,337
Anh may mắn là ko bị cái xác ướp già của tôi
găm cho một viên đạn vào mông đấy.

414
00:35:16,507 --> 00:35:19,337
Có ai đó ở đây đang
ăn cắp cái dầu lửa chết giẫm của ông ấy.

415
00:35:19,747 --> 00:35:22,437
Nghe này, tôi chỉ đến đây
để hỏi anh vài điều thôi, được ko?

416
00:35:22,617 --> 00:35:25,017
Tôi đang đi tìm cô gái này.
Anh thấy cô ta bao giờ chưa?

417
00:35:25,187 --> 00:35:27,047
Cô ấy đã mất tích được khoảng 1 tháng rồi.

418
00:35:27,787 --> 00:35:30,047
Ước là tôi đã thấy, anh bạn.

419
00:35:30,627 --> 00:35:33,187
- Hình như tôi chưa từng thấy cô ta.
- Cảm ơn.

420
00:35:33,497 --> 00:35:34,927
- Cẩn thận đó.
- Anh cũng vậy.

421
00:35:36,527 --> 00:35:38,157
Chết tiệt. Này, này, này.

422
00:35:38,327 --> 00:35:41,227
Tôi quên mất, anh muốn mua ít thuốc lá ko?

423
00:35:41,397 --> 00:35:45,627
Nghiêm túc đó, tôi tìm được cả tấn cây thuốc lá
mọc ở ngoài kia. Gần một giạ (36 lit) đó.

424
00:35:45,807 --> 00:35:48,137
- Bán cho anh một ít nhé.
- Ko. Cảm ơn.

425
00:35:48,307 --> 00:35:50,777
- Anh chắc chứ? Tôi có cả đống lun đấy.
- Tôi ko cần.

426
00:35:50,947 --> 00:35:52,037
Anh chắc chứ?

427
00:35:52,207 --> 00:35:54,267
Đó là mất mát lớn của anh đó, anh bạn.

428
00:35:54,447 --> 00:35:57,007
Nó sẽ làm anh phê tận đít đó, anh bạn.

429
00:35:57,387 --> 00:35:58,677
Vui vẻ nhé...

430
00:35:58,847 --> 00:35:59,877
...mẹ nó.

431
00:36:00,257 --> 00:36:03,317
Hãy thư giãn đi, được chứ?
Mọi người đều là khách cả mà.

432
00:36:03,487 --> 00:36:05,187
Nếu cậu...

433
00:36:05,857 --> 00:36:09,847
Nếu cậu ko thấy thoải mái khi có họ ở đây,
thế tại sao cậu lại mời họ cơ chứ?

434
00:36:10,627 --> 00:36:12,857
Vì để họ có thể ngưỡng mộ cái nơi này của cậu hả?

435
00:36:13,027 --> 00:36:16,127
Ko. Mình chỉ muốn có một cuối tuần thật vui.
Cậu biết chứ?

436
00:36:17,037 --> 00:36:20,267
Hey, mấy bồ. Muốn đi coi bờ hồ bên kia
với tụi mình ko.

437
00:36:22,337 --> 00:36:25,437
Um... Cậu biết sao ko?
Mình đang, cậu biết ko...

438
00:36:25,607 --> 00:36:29,567
Ko. Được thôi...
Được rồi. Đừng về muộn quá đó.

439
00:36:29,847 --> 00:36:30,877
- Yeah.
- Okay.

440
00:36:31,047 --> 00:36:32,137
Lấy xe của mình đi.

441
00:36:32,747 --> 00:36:34,977
- Tuyệt.
- Mình tin tưởng cậu mà.

442
00:36:35,157 --> 00:36:38,057
Cậu làm giúp mình một chuyện được ko?
Cậu mang mấy thùng xăng này tới chỗ thuyền nhé?

443
00:36:38,227 --> 00:36:41,627
Nó ở gần cuối phía nam cái hồ đó.
Chỉ việc rẽ phải từ đường trong thị trấn thôi.

444
00:36:41,797 --> 00:36:43,317
- Rẽ phải nhé.
- Okay, sau đó sao nữa?

445
00:36:43,497 --> 00:36:45,757
Sao cậu ko chỉ việc đánh từ "cái thuyền"
vào NAV ấy nhỉ?

446
00:36:45,927 --> 00:36:47,327
- Công nghệ hả, đúng ko?
- Gặp sau.

447
00:36:47,497 --> 00:36:50,437
- Vui vẻ nhé.
- Gặp sau.

448
00:36:52,837 --> 00:36:54,497
Đừng có lái con thuyền của mình đó.

449
00:36:54,677 --> 00:36:56,937
Mình là người duy nhất
được lái con thuyền đó, hiểu chứ?

450
00:36:57,247 --> 00:36:58,737
Trong mọi trường hợp, thưa chỉ huy.

451
00:36:58,907 --> 00:37:00,137
Đúng rồi đó.

452
00:37:04,617 --> 00:37:07,247
Ko biết ý gì khi Trent nói với
anh tới hai lần rằng...

453
00:37:07,417 --> 00:37:10,317
..."Đừng có lái con thuyền của tớ,
nó có bảo hiểm đó".

454
00:37:10,487 --> 00:37:12,217
Nó có nghĩa là anh là một người bừa bãi.

455
00:37:12,387 --> 00:37:15,487
Giờ thì, ý là gì khi em thấy nóng đây?

456
00:37:21,297 --> 00:37:24,737
Xin chào, xin lỗi vì đã làm phiền cô,
nhưng tôi đang tìm kiếm em gái mình, và...

457
00:37:26,107 --> 00:37:27,597
Chào.

458
00:37:29,137 --> 00:37:32,537
- Vẫn chưa gặp may hả?
- Chưa. Vẫn chưa.

459
00:37:33,717 --> 00:37:35,837
- Tôi có thể chứ?
- Yeah.

460
00:37:36,017 --> 00:37:37,677
- Cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.

461
00:37:37,847 --> 00:37:39,407
Cô ấy trông thật đẹp.

462
00:37:42,017 --> 00:37:43,547
Cảm ơn.

463
00:37:44,087 --> 00:37:45,987
Anh có muốn vào trong chút ko,
uống cái gì đó?

464
00:37:46,157 --> 00:37:47,677
Uh...

465
00:37:48,527 --> 00:37:51,517
Tôi ko nghĩ là bạn trai cô sẽ thích điều đó đâu.

466
00:37:51,697 --> 00:37:53,217
Đừng lo. Cậu ấy sẽ bình thường thôi.

467
00:37:53,637 --> 00:37:57,587
Và ở đây chúng ta có những anh chàng
Mỹ say xỉn, đang đánh chén thức ăn.

468
00:37:58,867 --> 00:38:00,357
Cảm ơn.

469
00:38:05,707 --> 00:38:07,107
Thú vị lắm đây.

470
00:38:09,617 --> 00:38:12,107
Hey, Trent, cậu có nhớ...

471
00:38:13,447 --> 00:38:14,477
Clay.

472
00:38:16,117 --> 00:38:18,587
Yeah. Dĩ nhiên mình nhớ Clay.

473
00:38:18,927 --> 00:38:20,187
Tại sao anh ta lại ở trong nhà của mình?

474
00:38:21,697 --> 00:38:23,387
Hey, anh bạn mới tới. Beer chứ?

475
00:38:23,557 --> 00:38:28,227
Ko, ko đâu. Anh ta cần phải đi.
Anh phải đi dán mấy tờ thông báo, đúng ko?

476
00:38:28,438 --> 00:38:29,928
Yeah.

477
00:38:30,467 --> 00:38:31,667
Đúng thế.

478
00:38:31,837 --> 00:38:34,467
- Nhìn này, nếu anh đói bụng, chúng tôi..
- Được rồi.

479
00:38:34,637 --> 00:38:38,837
Nhìn này, Clay, rõ ràng là cô ấy
chỉ cố tỏ ra tốt lịch thiệp thôi.

480
00:38:39,007 --> 00:38:42,347
Nhưng anh ko thể ở đây.
Ko có phạm luật gì cả, nhưng đây là một bữa tiệc riêng tư.

481
00:38:42,517 --> 00:38:44,747
- Tôi ko có biết anh.
- Ko, anh đâu có biết tôi.

482
00:38:44,917 --> 00:38:46,977
Vui nhỉ, tôi chỉ nói thế thôi.

483
00:38:47,157 --> 00:38:49,387
Chỉ giống như 2 giây trước,
tôi ko hề biết anh.

484
00:38:49,557 --> 00:38:53,047
Tôi có lẽ sẽ đi khỏi đây sớm trước khi
tôi thấy khó chịu, anh biết đấy...

485
00:38:53,227 --> 00:38:55,317
- Vậy hen?
- Yeah.

486
00:38:55,597 --> 00:38:56,787
Sau đó thì sao nào?

487
00:38:56,957 --> 00:39:00,457
Này, nghe này. Bình tĩnh đi Trent, được chứ?
Tôi sẽ...tôi sẽ tiễn anh.

488
00:39:00,897 --> 00:39:02,297
Yeah.

489
00:39:02,667 --> 00:39:05,227
Jenna. Jenna, thôi nào.
Cậu đi đâu vậy?

490
00:39:13,277 --> 00:39:14,867
Xin lỗi vì chuyện này nhé.

491
00:39:15,047 --> 00:39:17,877
Ko sao đâu. Đó là nhà của anh ta mà,
cô biết rồi đúng ko?

492
00:39:18,047 --> 00:39:19,277
Ô tô của anh đâu?

493
00:39:19,447 --> 00:39:21,947
Tôi ko có ô tô, nhưng tôi có cái này.

494
00:39:22,117 --> 00:39:24,217
- Đẹp đó.
- Cảm ơn.

495
00:39:24,387 --> 00:39:28,087
- Nó chạy được chứ?
- Yeah. Yeah, chạy tốt.

496
00:39:28,257 --> 00:39:30,357
Vậy anh sẽ tìm ở đâu tiếp đây?

497
00:39:30,527 --> 00:39:34,557
Tôi chưa qua mấy bờ bên kia của cái hồ,
vậy nên tôi muốn tới đó kiểm tra thử.

498
00:39:34,737 --> 00:39:37,707
- Anh có muốn ai đó đồng hành ko?
- Tôi thích những người đồng hành.

499
00:40:05,427 --> 00:40:07,557
Sao thế, chú gấu lông lá?

500
00:40:12,807 --> 00:40:14,997
Cái chó này bự nhỉ?

501
00:40:29,087 --> 00:40:30,177
Fuck, yeah.

502
00:40:32,087 --> 00:40:34,117
Em nóng quá, con điếm.

503
00:40:39,167 --> 00:40:40,757
Để bố mày liếm cho cái nhé.

504
00:40:44,567 --> 00:40:48,527
Em thích thế đúng ko, con điếm?
Em biết là em thích thế mà.

505
00:40:52,947 --> 00:40:55,037
Cái đéo gì ở đó vậy?

506
00:40:57,287 --> 00:41:00,077
Đừng có hút điếu thuốc của tao nhé, mẹ mày.

507
00:41:03,157 --> 00:41:06,347
Tốt hơn là đừng có thằng nào
tới đây ăn cắp dầu lửa nhé.

508
00:41:32,087 --> 00:41:33,177
Chết tiệt.

509
00:42:09,487 --> 00:42:10,817
Gina.

510
00:42:11,387 --> 00:42:13,617
Là em thôi mà, em yêu.

511
00:42:15,397 --> 00:42:17,557
Lâu lắm rồi nhỉ, Gina.

512
00:42:17,727 --> 00:42:20,357
Em có nhớ cái đêm đặc biệt của chúng ta ko?

513
00:42:20,537 --> 00:42:22,727
Em có nhớ khi em lấy đi trinh tiết của anh ko?
(axc axc ^_^)

514
00:42:22,897 --> 00:42:23,927
Em khiêu gợi thiệt.

515
00:42:24,537 --> 00:42:28,597
Của em vẫn còn chật lắm nhỉ.
Anh muốn dập cho em tè le đây.

516
00:42:29,037 --> 00:42:30,867
Cái mẹ gì đây?

517
00:42:41,757 --> 00:42:42,777
Cái...?

518
00:42:42,957 --> 00:42:45,617
Cái chó này ko đúng đâu, anh bạn.
Cái mẹ gì vậy?

519
00:43:33,867 --> 00:43:36,737
Anh có nghĩ chúng ta nên chạy thử con thuyền ko nhỉ?
Cậu ấy sẽ biết được đó.

520
00:43:36,907 --> 00:43:38,497
- Anh biết rồi.
- Sao cơ?

521
00:43:38,677 --> 00:43:42,837
Em nhát cáy quá. Em đang nói tới một trò chơi lớn,
nhưng bên trong em chỉ là một cô bé nhỏ nhắn nhút nhát.

522
00:43:43,017 --> 00:43:45,877
Oh, thật sao? Oh, được rồi, ổn thôi.

523
00:43:46,047 --> 00:43:49,017
Anh muốn coi xem ai mới thực sự sợ ko?
Làm thử đi rồi biết.

524
00:43:49,187 --> 00:43:51,887
Được rồi. Chơi luôn.

525
00:43:54,327 --> 00:43:57,127
Vậy anh và em gái anh chắc phải
thân thiết lắm nhỉ.

526
00:43:57,827 --> 00:44:00,797
Chúng tôi đã rất thân thiết khi còn trẻ.
Rồi chúng tôi bị đưa đẩy đi.

527
00:44:00,967 --> 00:44:04,097
Ý tôi là tôi được bảo lãnh khi tôi 17 tuổi,
và con bé ở với mẹ tôi.

528
00:44:05,507 --> 00:44:07,127
Chắc cô đảm đang lắm nhỉ, tôi đoán thế.

529
00:44:07,737 --> 00:44:10,767
Tôi cũng ko biết, con bé luôn
tự chịu trách nhiệm cho mình.

530
00:44:13,077 --> 00:44:15,007
Vậy lần cuối anh nói chuyện
với cô ấy là khi nào?

531
00:44:16,017 --> 00:44:20,217
Khoảng 6 tháng trước.
Thực ra chúng tôi đã cãi nhau.

532
00:44:20,387 --> 00:44:24,377
Con bé gọi cho tôi và nói muốn gặp tôi,
nói rằng nó đã tin tưởng tôi...

533
00:44:24,557 --> 00:44:26,077
...và tôi chưa bao giờ thể hiện cả.

534
00:44:26,257 --> 00:44:27,917
Xin lỗi.

535
00:44:30,827 --> 00:44:32,457
Cái đó là gì vậy?

536
00:44:32,627 --> 00:44:34,427
Nó là một thiết bị GPS.

537
00:44:50,017 --> 00:44:52,137
- Được rồi, em sẵn sàng chưa?
- Được rồi. Chơi thôi.

538
00:44:58,187 --> 00:44:59,487
Yeah. Oh, đã thiệt.

539
00:45:05,627 --> 00:45:06,957
Yeah.

540
00:45:12,767 --> 00:45:14,067
Yeah.

541
00:45:19,447 --> 00:45:20,637
Chọn đi, chọn đi.

542
00:45:20,817 --> 00:45:22,837
Oh, cậu thích mấy quả bóng trong tay cậu hả?

543
00:45:23,017 --> 00:45:25,077
Quả nào? Quả đó là quả nào?
Quả này phải ko ta?

544
00:45:25,247 --> 00:45:27,547
- Chúng đều tốt cả đúng ko?
- Quả đó đó.

545
00:45:27,717 --> 00:45:29,087
Bắn này.

546
00:45:32,227 --> 00:45:33,687
Mẹ nó.

547
00:45:33,857 --> 00:45:36,187
Một người phải húp cái giày thôi.

548
00:45:36,727 --> 00:45:37,817
Là em đó, bé yêu.

549
00:45:37,997 --> 00:45:39,227
- Anh nghiêm túc á hả?
- Yeah.

550
00:45:39,397 --> 00:45:41,987
Anh đã ném trượt.
Em đã chống đỡ cho anh suốt trò chơi rồi.

551
00:45:42,167 --> 00:45:44,327
Thôi nào, bé cưng.
Uống đi, uống đi, uống đi.

552
00:45:44,507 --> 00:45:48,907
<i>Húp giày đi, húp giày đi,
húp giày đi.</i>

553
00:45:49,077 --> 00:45:51,637
Húp giày đi.

554
00:45:51,807 --> 00:45:54,867
Mẹ nó. Mình ko uống cái giày hôi hám của cậu đâu.

555
00:45:55,047 --> 00:45:56,737
Cậu đã trượt 10 quả rồi. Uống đi.

556
00:45:56,917 --> 00:45:59,317
Nhà của mình, luật cũng là của mình.
Mình sẽ ko uống cái thứ cứt này đâu.

557
00:45:59,487 --> 00:46:01,317
Tốt thôi.
- Oh, ko.

558
00:46:01,487 --> 00:46:04,247
- Mút hết nào...
- Ko. Ko.

559
00:46:04,427 --> 00:46:05,857
...chạy làng à...
- Yes.

560
00:46:06,027 --> 00:46:08,257
...những cái "xxx" trên thế giới.

561
00:46:10,027 --> 00:46:12,287
Thật là kinh tởm.

562
00:46:26,977 --> 00:46:29,037
Oh!

563
00:46:41,997 --> 00:46:43,457
Yeah.

564
00:46:51,367 --> 00:46:53,197
Anh đang làm gì thế, Nolan?

565
00:47:02,647 --> 00:47:03,977
Nolan!

566
00:47:07,087 --> 00:47:10,647
Nolan. Ôi, Chúa ơi.

567
00:47:15,297 --> 00:47:16,627
Nolan.

568
00:47:17,127 --> 00:47:18,857
Ôi, Chúa ơi.

569
00:47:19,027 --> 00:47:20,657
Nolan?

570
00:47:22,937 --> 00:47:25,457
Oh, chết tiệt. Ôi chúa ơi.

571
00:47:26,057 --> 00:47:31,547
Trans by thocon3110
Sub Team : I4VN.COM.VN

572
00:47:34,547 --> 00:47:36,237
Ông muốn gì ở tôi hả?

573
00:47:36,417 --> 00:47:37,977
Oh, Chúa tôi.

574
00:48:13,327 --> 00:48:15,457
Tôi chưa bao giờ thích đi cắm trại cả.
Tại sao?

575
00:48:16,667 --> 00:48:20,797
Đồ ăn tệ hại, mấy con rệp, giấy vệ sinh dỏm.

576
00:48:28,137 --> 00:48:31,477
Biết sao ko? Đợi đã. Có lẽ chúng ta nên
kiểm tra mấy ngôi nhà gỗ kia nhỉ?

577
00:48:31,647 --> 00:48:33,547
- Chắc rồi.
- Đi thôi.

578
00:49:50,157 --> 00:49:53,587
Kiểm tra cái cuối này thôi,
xong rồi chúng ta sẽ quay về.

579
00:50:06,907 --> 00:50:08,427
Đi nào.

580
00:50:57,627 --> 00:50:59,317
Anh thực sự là nên gọi cảnh sát rồi đó.

581
00:50:59,487 --> 00:51:02,357
Tôi đã gọi rồi.
Họ ko còn tìm kiếm em tôi nữa.

582
00:51:02,527 --> 00:51:04,327
Ko ai cả, trừ tôi ra.

583
00:51:04,767 --> 00:51:06,387
Sau đó họ lẽ ra nên tìm kiếm nhiều hơn bởi vì...

584
00:51:06,567 --> 00:51:08,087
Oh! Ow.

585
00:51:08,267 --> 00:51:10,737
- Cô ko sao chứ?
- Tôi ổn. Ổn rồi.

586
00:51:10,937 --> 00:51:12,567
Cô chắc chứ?
- Yeah.

587
00:51:17,307 --> 00:51:18,567
Ra khỏi đây thôi.

588
00:51:21,017 --> 00:51:22,707
Đi cẩn thận đó.

589
00:51:33,557 --> 00:51:36,457
Đợi tôi chút, để tôi thay pin cái đã.

590
00:51:40,597 --> 00:51:43,587
- Có ai đó đang tới.
- Oh, chết tiệt. Đi thôi.

591
00:51:54,917 --> 00:51:56,247
Oh, Chúa ơi.

592
00:53:23,097 --> 00:53:24,827
Hắn ta đi đâu rồi nhỉ?

593
00:53:31,677 --> 00:53:34,607
- Oh, Chúa ơi. Chúng ta phải đi thôi.
- Shh.

594
00:53:34,777 --> 00:53:36,767
- Tôi phải theo dấu của hắn.
Hắn ta đang ôm một xác chết đó.

595
00:53:36,947 --> 00:53:39,777
- Chúng ta phải đi thoi. Phải cảnh báo cho bạn tôi.
- Được rồi, được rồi.

596
00:54:14,317 --> 00:54:16,547
Ko sao chứ?
Yeah.

597
00:54:16,717 --> 00:54:18,277
Cái gì thế nhỉ?

598
00:54:21,357 --> 00:54:23,457
Cứu với!

599
00:54:26,397 --> 00:54:27,427
Thôi nào, đi thôi.

600
00:54:27,597 --> 00:54:28,997
- Ừ.
- Đi nào.

601
00:54:29,167 --> 00:54:30,927
Cứu tôi!

602
00:54:45,047 --> 00:54:47,177
Cứu tôi!

603
00:54:47,357 --> 00:54:49,347
Cứu với!

604
00:54:53,387 --> 00:54:55,057
Cứu tôi!

605
00:56:30,017 --> 00:56:31,747
Ko. Ko.

606
00:57:13,527 --> 00:57:14,867
Xin đừng làm hại tôi.

607
00:57:22,077 --> 00:57:23,937
Ổn rồi.

608
00:57:27,217 --> 00:57:28,767
Jason.

609
00:57:28,947 --> 00:57:30,847
Ổn rồi.

610
00:58:12,127 --> 00:58:13,887
Clay.

611
00:58:26,007 --> 00:58:27,737
Chết tiệt.

612
00:58:50,527 --> 00:58:52,257
Đi nào.

613
00:59:08,117 --> 00:59:09,237
Chết tiệt.

614
00:59:19,087 --> 00:59:21,557
- Đường này. Đi thôi.
- Ok.

615
01:01:23,717 --> 01:01:25,707
Ở kiếp sau...

616
01:01:26,347 --> 01:01:28,517
...Mình muốn được đầu thai...

617
01:01:28,687 --> 01:01:32,177
...làm một cái nút trên cái túi
quần jean ở sau mông của cô ấy.

618
01:01:33,727 --> 01:01:37,597
- Chỉ việc đi ra đó và nói mẹ với cô ấy đi.
- Cậu đang đùa á hả?

619
01:01:37,767 --> 01:01:40,927
Thà mình cắm một phát vào
con chim cánh cụt còn hơn là vào cô ta.

620
01:01:48,337 --> 01:01:50,707
- Để thắp sáng cậu bé hư hỏng này nào.
- "Great"

621
01:01:54,147 --> 01:01:55,837
"Here we go"

622
01:01:57,387 --> 01:01:58,547
"Yes"

623
01:01:58,717 --> 01:02:00,277
Này.

624
01:02:00,447 --> 01:02:04,017
Đây là chiếc giày của bố và
cái vòng tránh thai chết giẫm. (douche bags)

625
01:02:04,187 --> 01:02:07,847
- Let's just all be one big happy cliché.
- Đúng rồi.

626
01:02:08,027 --> 01:02:11,897
Anh bạn, cái đéo gì thế?
Làm ơn, đừng có thiêu cháy ngôi nhà của tớ nhé.

627
01:02:14,937 --> 01:02:17,097
Cậu quên cách uống nó rồi hả?

628
01:02:20,167 --> 01:02:21,837
Chỉ việc đưa tới môi...

629
01:02:23,277 --> 01:02:24,937
...thổi...

630
01:02:26,447 --> 01:02:28,137
...và húp thôi.

631
01:02:29,317 --> 01:02:32,047
- Cậu thiệt là giỏi.
- Mm-hm.

632
01:02:37,987 --> 01:02:40,647
Mẹ ơi, anh bạn!
Cậu vừa làm gãy cái ghế chết tiệt của bố mình đó.

633
01:02:40,827 --> 01:02:41,917
Môi của tôi.

634
01:02:42,097 --> 01:02:45,427
Mình ko quan tâm tới cái môi chó của cậu.
Đây là vật gia truyền của nhà mình đó.

635
01:02:45,597 --> 01:02:48,527
Oh, chết tiệt. Oh, Chúa ơi, Mình rất tiếc.
- Chó thật!

636
01:02:48,697 --> 01:02:51,597
Mình chỉ... Ko, mình có thể sửa nó.
Mình chỉ cần ít dụng cụ thôi.

637
01:02:51,767 --> 01:02:54,667
- Cậu ấy có thể sửa nó.
- Tốt hơn là cậu nên kéo mấy lão "MacGyver" chết tiệt tới.

638
01:02:54,837 --> 01:02:57,137
Được rồi, xuống nhà kho đi.
Nó ở phía dưới con đường nhỏ kia.

639
01:02:57,877 --> 01:03:00,277
Yeah, được rồi. Mình chỉ...
Trent, mình xin lỗi, anh bạn.

640
01:03:00,447 --> 01:03:01,877
Cậu sẽ ko phải thất vọng đâu.

641
01:03:02,047 --> 01:03:04,537
Họ ko có gọi mình là "phù thủy thợ mộc"
chỉ vì mình cứ "tự sướng" hoài.

642
01:03:04,717 --> 01:03:07,017
Lấy một cái đèn pin đi, cậu đần vãi.

643
01:03:07,787 --> 01:03:08,877
Cảm ơn.

644
01:03:11,527 --> 01:03:13,647
Quên nó đi. Cậu ấy sẽ sửa nó mà.

645
01:03:13,827 --> 01:03:15,727
Kết thúc nó được rồi.

646
01:03:22,267 --> 01:03:24,927
Cái ghế xấu vãi hàng.

647
01:03:25,407 --> 01:03:27,927
Tên tôi là Trent.
Cha tôi đã bẻ cong tôi dọc theo cái ghế này...

648
01:03:28,107 --> 01:03:30,937
...và đánh tôi khi tôi còn nhỏ,
thế nên bạn cần phải sửa nó cho tôi.

649
01:03:39,817 --> 01:03:41,147
Hey, giờ thì.

650
01:03:43,217 --> 01:03:44,947
Đúng rồi.

651
01:03:52,327 --> 01:03:55,057
Cậu đúng là giàu có.

652
01:03:55,827 --> 01:03:57,797
Cứt Thánh tôi.

653
01:03:58,037 --> 01:04:01,967
Những người nghẹo có thể gọi
đây là một ngôi nhà ấy chứ. Chúa ơi Chúa.

654
01:04:08,947 --> 01:04:11,417
Cậu chưa bao giờ xài cái chó này.

655
01:04:11,677 --> 01:04:14,877
Cái "xxx" nó chứ.
Ván trượt tuyết. Cái mẹ gì đây?

656
01:04:19,257 --> 01:04:22,087
Ha! Ha!

657
01:04:22,957 --> 01:04:26,157
"Lagavulin, một sản phẩm của Scotland."

658
01:04:27,267 --> 01:04:28,597
Oh.

659
01:04:28,767 --> 01:04:31,127
Mùi của nó ngửi như mùi tiền vậy.

660
01:04:35,537 --> 01:04:38,097
Mình đã biết một lý do để làm bạn
với cậu rồi, Trent ơi.

661
01:04:38,277 --> 01:04:42,507
Thêm nữa hả? Oh, đương nhiên. Ko...
Được rồi, cậu ko phải ép mình thế.

662
01:04:44,517 --> 01:04:45,537
Mẹ ơi.

663
01:04:45,717 --> 01:04:47,647
Cậu có thể bôi trơn mấy cái bánh xe với cái này.

664
01:04:48,087 --> 01:04:50,047
Cái đó trả cho việc là một cái "xxx". (douche bag)

665
01:04:53,787 --> 01:04:55,017
Được rồi.

666
01:05:01,267 --> 01:05:02,667
Được rồi.

667
01:05:03,037 --> 01:05:04,657
Được rồi.

668
01:05:05,567 --> 01:05:06,897
Oh, yeah.

669
01:05:07,167 --> 01:05:10,007
Oh, wow. Em có bộ ngực khủng quá.

670
01:05:10,477 --> 01:05:13,137
Wow, anh thật sự biết cách làm cho
một cô gái thấy phê chứ, hả?

671
01:05:13,307 --> 01:05:15,277
Đó là cái anh làm đó.

672
01:05:20,417 --> 01:05:23,117
Yeah, tiến tới luôn đi.
Cởi quần anh ra đi nào.

673
01:05:23,287 --> 01:05:24,807
Làm luôn đi.

674
01:05:38,367 --> 01:05:40,267
Oh, phê.

675
01:05:40,667 --> 01:05:43,537
Được rồi. Xem cậu có cái gì nào.

676
01:05:45,507 --> 01:05:49,137
Được rồi, khoe cái gì đó đi, cưng.
Em cho anh cái gì nào? Khoe gì đi chứ.

677
01:05:49,307 --> 01:05:52,007
Mẹ nó. Chẳng có lấy được một bộ đồ tắm sao?
Chết tiệt.

678
01:05:52,177 --> 01:05:54,737
Mẹ cái bộ sưu tập mùa đông.

679
01:05:54,917 --> 01:05:56,147
Oh, cũng được.

680
01:05:59,517 --> 01:06:01,147
Làm cái phải làm thôi.

681
01:06:05,297 --> 01:06:08,387
Quý bà, tôi sẽ phá nát một ngày hoàn hảo của bà.

682
01:06:17,807 --> 01:06:19,237
Được rồi.

683
01:06:20,207 --> 01:06:22,607
Chết tiệt. Cậu dọa mình tí té đái rồi đó.

684
01:06:22,777 --> 01:06:26,217
Mọi người đâu hết rồi? Có một gã ở ngoài kia
đang vác theo một cái xác chết.

685
01:06:26,377 --> 01:06:27,717
Jenna, điện thoại ở đâu vậy?

686
01:06:27,887 --> 01:06:29,547
Tôi ko biết. Ở kia thì phải?

687
01:06:29,717 --> 01:06:33,677
Cậu đang chơi mình chỉ vì mình cao thôi hả?
Ko hay đâu. Mình chỉ vừa mới phê thuốc xong.

688
01:06:33,857 --> 01:06:35,617
Điện thoại ở đâu?

689
01:06:38,527 --> 01:06:40,457
Alo, tôi muốn tố cáo một vụ giết người.

690
01:06:40,627 --> 01:06:41,857
Clay Miller.

691
01:06:42,027 --> 01:06:44,557
Yeah, Tôi ở ngôi nhà gần Hồ Crystal.
Nó...

692
01:06:44,737 --> 01:06:46,287
Yeah, đúng nó đó. Nhanh lên nhé.

693
01:06:47,637 --> 01:06:49,397
Họ nói họ sẽ gửi người tới.

694
01:06:49,567 --> 01:06:51,097
- Cảnh sát hả?
Yeah.

695
01:06:51,277 --> 01:06:54,467
- Những người còn lại đâu rồi?
- Mình ko biết. Mình ở đây cả ngày.

696
01:06:54,647 --> 01:06:57,107
Chelsea và Nolan đi rồi, hình như tới hồ
cách đây mấy giờ trước.

697
01:06:57,277 --> 01:06:59,747
- Thế còn Trent và Bree đâu?
- Họ trong phòng ngủ đó.

698
01:07:04,957 --> 01:07:07,477
- Cặp ngực em thật là...
- Em biết.

699
01:07:07,657 --> 01:07:08,957
...thật là tươi roi rói, công tử ạ.

700
01:07:11,627 --> 01:07:13,527
Cái núm của em ở vị trí tuyệt thật, cưng à.

701
01:07:16,967 --> 01:07:18,767
Tuyệt hơn mấy thứ chết tiệt trên Internet nhiều.

702
01:07:20,267 --> 01:07:24,797
Em chắc chắn thắng trong cuộc thi ngực bự rồi đó.

703
01:07:31,877 --> 01:07:34,107
Trent, Bree. Mấy người ở trong đó hả?

704
01:07:38,117 --> 01:07:39,947
Trent! Bree!

705
01:07:40,127 --> 01:07:41,617
Câm mẹ nói đi!

706
01:07:42,527 --> 01:07:44,117
Ra khỏi đây mau!

707
01:07:44,297 --> 01:07:46,357
Bọn họ chỉ giỏi phá đám.

708
01:07:48,767 --> 01:07:50,997
- Kệ cô ấy đi.
Thôi nào, mấy người.

709
01:07:51,437 --> 01:07:53,997
Ra khỏi đây đi. Có một gã ngoài kia kìa.

710
01:07:54,167 --> 01:07:56,827
Chúng tôi đang bận lắm, cưng ơi.
- Trent.

711
01:08:31,877 --> 01:08:32,927
Yeah.

712
01:08:33,207 --> 01:08:36,437
Okay. Được rồi, Trent.
Để mình dạy cho cậu nhé.

713
01:08:36,617 --> 01:08:40,977
Câu đã từng thấy một cú chọt chéo chưa hả?
Mình sắp cho cậu thấy ngay bây giờ đây.

714
01:08:41,147 --> 01:08:43,777
Mình cược là cậu chưa bao giờ...
Whoa. Ow.

715
01:08:43,957 --> 01:08:45,857
Chúa ơi.

716
01:08:52,257 --> 01:08:53,747
Hey.

717
01:08:54,567 --> 01:08:56,467
Giờ thì, đây là môn thể thao của đàn ông.

718
01:08:58,267 --> 01:09:01,067
Mày hơi cong về bên trái nhỉ,
giống như "cậu nhỏ" của tao vậy. (hic...)

719
01:09:03,137 --> 01:09:05,297
Được rồi, hết giờ rồi.

720
01:09:05,737 --> 01:09:06,897
Chewie đang trên sân băng.

721
01:09:07,077 --> 01:09:11,067
Đánh quả bóng vòng ra sau lưới.
Đây rồi. Quay trở lại chính giữa.Oh!

722
01:09:15,487 --> 01:09:16,547
Oh, trời...

723
01:09:16,717 --> 01:09:18,807
Ko, ko, ko.

724
01:09:21,927 --> 01:09:23,657
Chết tiệt.

725
01:09:26,967 --> 01:09:28,297
Chết tiệt.

726
01:09:37,707 --> 01:09:41,007
Oh, Chúa ơi.
Ông làm tôi sợ xém xịt cứt đây, ông anh.

727
01:09:42,947 --> 01:09:45,137
Ông đang kiếm cái này hả?

728
01:09:45,317 --> 01:09:49,277
Bởi vì nó hoàn hảo với bộ đồ của ông anh đó.

729
01:09:53,017 --> 01:09:54,217
Oh, mẹ nó.

730
01:09:58,157 --> 01:09:59,987
Cái đéo gì đây? Oh, Chúa ơi.

731
01:10:12,037 --> 01:10:13,337
Ko.

732
01:11:09,627 --> 01:11:11,797
Oh, Chúa ơi, anh yêu. Sâu nữa nào.

733
01:11:12,097 --> 01:11:13,257
- Đã chưa?
- Yeah.

734
01:11:13,437 --> 01:11:14,957
Anh sẽ chịu thêm 8 giây nữa,
sau đó anh sẽ ra nhé.

735
01:11:17,077 --> 01:11:19,037
Oh, Chúa ơi.

736
01:11:31,117 --> 01:11:32,247
Oh, Chúa ơi.

737
01:11:37,257 --> 01:11:38,487
Anh sắp ra rồi. Sắp rồi.

738
01:11:42,697 --> 01:11:44,067
Ko.

739
01:12:01,147 --> 01:12:03,807
Nó thật là...

740
01:12:03,987 --> 01:12:05,847
Phê kỳ lạ hả?

741
01:12:09,527 --> 01:12:11,087
Nói thế là còn ít, yeah.

742
01:12:16,797 --> 01:12:20,397
Ai làm gì mấy bóng đèn thế?
- Oh, chết tiệt. Chewie vẫn còn ngoài đó.

743
01:12:21,537 --> 01:12:24,407
- Điện thoại hư rồi. Cô có di động ko?
Ko cái nào có sóng cả.

744
01:12:24,577 --> 01:12:25,837
Anh đang làm cái gì ở đây thế hả?

745
01:12:26,007 --> 01:12:27,567
Trent...
- Biến mẹ đi, anh bạn.

746
01:12:27,747 --> 01:12:29,767
- Bình tĩnh đi.
- Anh ấy chỉ đang cố giúp chúng ta thôi.

747
01:12:30,217 --> 01:12:34,447
Cậu đi với gã này 8 tiếng,
làm cái mẹ gì trong khu rừng hả?

748
01:12:34,817 --> 01:12:37,717
Các người biết ko? Sao cả hai người
ko biến mẹ nó ra khỏi đây đi?

749
01:12:37,887 --> 01:12:39,857
- Đang có một rắc rối lớn đó...
- Im đi.

750
01:12:40,017 --> 01:12:42,387
Anh có tỉnh táo ko vậy?
Có một kẻ giết nguwoif đang ở ngoài kia.

751
01:12:42,557 --> 01:12:44,077
Hắn ta chính là người tắt hết đèn đó.

752
01:12:44,257 --> 01:12:47,787
Trent, cậu còn ko thấy nữa sao?
Chelsea và Nolan đã ko bao giờ trở lại nữa.

753
01:12:47,967 --> 01:12:49,397
Lawrence, cậu đang làm cái gì thế?

754
01:12:49,567 --> 01:12:52,257
Cậu bạn của mình vẫn còn ở ngoài kia.
Mình phải đi đón cậu ấy về.

755
01:12:52,667 --> 01:12:54,427
Ko đâu, anh bạn. Đừng có ra ngoài đó. Xin cậu đó.

756
01:12:54,607 --> 01:12:57,437
Nghe này, mình đã nói rồi, đúng ko?
Cậu ko thể điều khiển được mình.

757
01:12:57,877 --> 01:12:59,867
Mình sẽ làm cậu ngạc nhiên mọi lúc.

758
01:13:28,007 --> 01:13:29,497
Chewie?

759
01:13:36,407 --> 01:13:38,137
Hey, Chewie?

760
01:13:46,087 --> 01:13:47,917
Chew, cậu có trong đó ko?

761
01:14:16,217 --> 01:14:17,547
Chewie?

762
01:14:19,557 --> 01:14:21,547
Chew, cậu có trong đó ko?

763
01:15:23,017 --> 01:15:24,607
Oh, mẹ kiếp.

764
01:15:33,767 --> 01:15:35,097
Tránh xa tao ra.

765
01:15:41,637 --> 01:15:43,937
Nhận lấy nè, mẹ mày.

766
01:16:09,097 --> 01:16:12,327
Mấy người, điều này thật nhảm nhỉ.
Điện ở đây bị cúp liên tục.

767
01:16:14,937 --> 01:16:16,597
Cứu tôi!

768
01:16:18,077 --> 01:16:21,167
Cứu với! Cứu tôi với!

769
01:16:21,347 --> 01:16:23,367
Làm ơn cứu tôi.

770
01:16:23,607 --> 01:16:25,807
- Lawrence.
- Ko, ko, ko. Cô ko thể ra ngoài đó.

771
01:16:25,977 --> 01:16:27,917
- Chúng ta phải giúp cậu ấy.
Ko, chúng ta ko thể.

772
01:16:28,087 --> 01:16:30,847
Hắn sử dụng bạn của cô như mồi nhử.
Hắn muốn chúng ta ra ngoài đó.

773
01:16:31,017 --> 01:16:32,607
Này, anh làm gì biết điều đó.

774
01:16:32,787 --> 01:16:34,447
Chúa ơi, cảnh sát đâu rồi?

775
01:16:34,627 --> 01:16:36,147
Mình ko thể cử động.

776
01:16:36,827 --> 01:16:38,457
- Cứu tôi với!
Chúng ta phải cứu cậu ấy.

777
01:16:38,897 --> 01:16:40,117
Tôi ko thể chết như thế này được.

778
01:16:41,467 --> 01:16:43,527
Cứu mình với. Làm ơn đi Trent.

779
01:16:44,137 --> 01:16:45,967
Ai đó cứu với.

780
01:16:46,567 --> 01:16:47,797
Oh, Chúa ơi, làm ơn đi.

781
01:16:49,067 --> 01:16:50,167
Mình ko thể...

782
01:16:50,907 --> 01:16:52,497
Ai đó phải làm gì đi chứ!

783
01:16:55,107 --> 01:16:56,597
Làm ơn đi.

784
01:17:02,647 --> 01:17:05,017
Im đi, im đi, im đi!

785
01:17:22,407 --> 01:17:25,997
Mọi người sẽ ổn thôi, được chứ?
Cảnh sát đang trên đường tới đây.

786
01:17:29,607 --> 01:17:30,947
Anh đang làm gì thế?

787
01:17:46,227 --> 01:17:47,887
Trent.

788
01:19:19,817 --> 01:19:21,307
Jenna?

789
01:20:29,087 --> 01:20:30,617
Cảnh sát đây.

790
01:20:30,797 --> 01:20:33,527
- Oh, Cảm ơn Chúa.
Đi nào.

791
01:20:35,227 --> 01:20:36,997
Cảnh sát đây, mở cửa ra.

792
01:20:40,637 --> 01:20:44,397
Oh, chết tiệt. Oh, chết tiệt. Đi mau, đi, đi.
Oh, Chúa ơi.

793
01:20:51,717 --> 01:20:53,077
Đóng cửa lại.

794
01:20:53,247 --> 01:20:54,877
Được rồi. Chết tiệt.

795
01:20:55,047 --> 01:20:58,107
- Anh đang làm gì thế hả? Hắn vào trong rồi à?
- Hắn ta đã giết chết viên cảnh sát.

796
01:20:59,087 --> 01:21:02,057
Cái mẹ gì thế, anh có một khẩu súng àh?
Đi thôi.

797
01:21:04,697 --> 01:21:06,717
Chúa ơi! Anh đang làm gì thế?

798
01:21:07,927 --> 01:21:09,367
Đưa cho tôi khẩu súng đi.

799
01:21:09,727 --> 01:21:11,257
Có ai đó ở trong đó.

800
01:21:14,267 --> 01:21:15,427
Kiểm tra thử đi.

801
01:21:31,857 --> 01:21:33,547
Bree chết rồi. Hắn đã giết Bree.

802
01:21:41,567 --> 01:21:42,957
Đi thôi.

803
01:21:45,267 --> 01:21:46,597
Mau lên.

804
01:21:47,337 --> 01:21:49,997
Chẳng có súng, chẳng có chìa khóa, chẳng có gì.
Đi thôi.

805
01:21:56,507 --> 01:21:58,207
Chìa khóa đâu rồi?

806
01:22:02,217 --> 01:22:05,617
- Cứu với! Chúng tôi có một sĩ quan bị chết.
- Chìa khóa của tôi mất rồi. Chìa khóa của tôi đâu rồi?

807
01:22:05,787 --> 01:22:08,317
Hey, Jenna, mẹ gã này.
Ra khỏi đây thôi.

808
01:22:14,527 --> 01:22:16,857
Đi. Đi. Đi, đi! Chúa ơi.

809
01:22:27,307 --> 01:22:28,967
Oh, Chúa tôi.

810
01:22:57,637 --> 01:23:00,627
Chết tiệt. Mẹ mày đâu rồi hả, khẩu súng chó?

811
01:23:01,477 --> 01:23:02,807
Mẹ nó.

812
01:23:09,547 --> 01:23:10,947
Mẹ nó.

813
01:24:58,527 --> 01:25:01,327
- Oh, Chúa ơi, đó là Chelsea.
- Chúng ta phải di chuyển tiếp. Đi mau.

814
01:25:12,877 --> 01:25:14,837
Được rồi, đường này.

815
01:25:18,477 --> 01:25:20,417
Mau lên.
Được rồi.

816
01:26:39,957 --> 01:26:41,617
Cứu với!

817
01:26:42,097 --> 01:26:43,427
Shh.

818
01:26:43,597 --> 01:26:45,227
- Gì thế nhỉ?
Cho tôi ra!

819
01:26:45,397 --> 01:26:48,027
Oh, Chúa ơi.
Cái chó gì đây?

820
01:26:50,267 --> 01:26:52,397
Cứu tôi!

821
01:26:52,577 --> 01:26:54,097
Cứu tôi với!

822
01:28:02,507 --> 01:28:04,167
Đường này nè.

823
01:28:23,667 --> 01:28:26,027
Clay?
- Whitney. Whitney.

824
01:28:26,197 --> 01:28:28,427
Oh, Chúa ơi, Clay.
Cảm ơn Chúa.

825
01:28:28,607 --> 01:28:30,797
Em ko sao chứ? Em ko sao chứ? Cảm ơn Chúa tôi.

826
01:28:30,967 --> 01:28:32,997
- Em ko sao chứ?
Yeah.

827
01:28:33,877 --> 01:28:36,177
Em ổn rồi. Em ổn rồi.
Ổn rồi.

828
01:28:36,647 --> 01:28:37,977
Oh, Chúa ơi.

829
01:28:38,847 --> 01:28:40,537
- Được rồi.
Cho em ra khỏi đây đi.

830
01:28:40,717 --> 01:28:42,147
Mẹ nó.

831
01:28:42,317 --> 01:28:44,807
- Mau lên, mọi người, đi mau thôi.
- Anh có thể phá nó ko?

832
01:28:44,987 --> 01:28:46,977
- Ko, phá nó đi, phá nó đi.
- Được rồi.

833
01:28:47,687 --> 01:28:50,557
Yeah, Làm đi. Làm đi. Hãy làm đi.

834
01:28:50,727 --> 01:28:53,217
- Giữ nhé. Giữ tay của em lại.
- Nhanh lên, nhanh lên.

835
01:28:53,397 --> 01:28:54,987
Làm đi. Hãy làm đi.

836
01:28:57,997 --> 01:29:00,657
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Anh ko muốn đập trúng em.

837
01:29:00,837 --> 01:29:02,927
- Làm đi mà.
- Được rồi, được rồi.

838
01:29:03,107 --> 01:29:04,127
Nhanh lên.

839
01:29:06,877 --> 01:29:08,367
Oh, Chúa ơi.

840
01:29:13,617 --> 01:29:15,237
Chết tiệt.

841
01:29:15,417 --> 01:29:17,047
Được rồi, được rồi.

842
01:29:17,687 --> 01:29:19,777
Mọi người, tôi thấy hắn rồi.
Hắn đang tới đó.

843
01:29:19,957 --> 01:29:21,357
- Sao cơ?
Chúng ta phải đi mau.

844
01:29:21,527 --> 01:29:24,117
- Ôm lấy anh. Ôm anh đi.
Đi thôi. Nào, nhanh lên.

845
01:29:24,287 --> 01:29:25,517
Đi, đi, đi.

846
01:29:26,657 --> 01:29:29,027
Đi. Mau lên.

847
01:29:48,517 --> 01:29:50,887
Đi, đi.

848
01:29:58,927 --> 01:30:00,257
Ngõ cụt rồi.

849
01:30:00,457 --> 01:30:01,857
Chúng ta phải làm gì giờ?

850
01:30:02,027 --> 01:30:03,757
Clay?

851
01:30:04,697 --> 01:30:06,027
Nhanh lên.

852
01:30:06,767 --> 01:30:07,997
Ở đây. Ở đây.

853
01:30:12,907 --> 01:30:14,497
Mau lên, chúng ta có thể chui qua đây.

854
01:30:16,277 --> 01:30:17,767
Theo anh.

855
01:30:18,977 --> 01:30:20,567
Đi, đi, đi mau.
An toàn rồi, mọi người.

856
01:30:20,747 --> 01:30:23,277
Đưa tay cô đây, Jenna.
Mau lên đi.

857
01:30:23,447 --> 01:30:25,787
Đưa tay cô đây. Được rồi.
Tôi bắt được cô rồi.

858
01:30:28,757 --> 01:30:31,917
Oh, trời... Mẹ nó. Chúa ơi, ko.

859
01:30:33,527 --> 01:30:35,257
- Oh, Chúa ơi. Clay. Clay.
- Ko. Ko.

860
01:30:36,797 --> 01:30:39,737
- Oh, Mẹ nó.
- Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi. Clay.

861
01:30:40,597 --> 01:30:41,997
Đi thôi, chúng ta phải đi thôi.

862
01:30:51,947 --> 01:30:54,877
Nhìn này. Em nghĩ đây có lẽ là lối ra.

863
01:31:06,457 --> 01:31:08,757
Được rồi. Đi thôi. Mau lên nào.

864
01:31:10,927 --> 01:31:12,927
Đi đi. Cẩn thận.

865
01:31:15,707 --> 01:31:16,827
Mau lên.

866
01:31:17,007 --> 01:31:18,437
Mau lên nào.
- Mẹ nó. Mắc kẹt rồi.

867
01:31:18,607 --> 01:31:19,627
Mau lên, mau lên.

868
01:31:19,807 --> 01:31:21,897
Mau lên đi mà.
- Mau lên đi.

869
01:31:30,887 --> 01:31:35,017
Đưa tay em đây. Đưa tay em đây.
Đưa tay em đây. Được rồi.

870
01:31:35,187 --> 01:31:37,717
Đếm tới 3 nhé. Một... Mau nào.

871
01:31:39,297 --> 01:31:43,057
- Chạy đi. Whitney, chạy...
- Clay! Clay! Clay!

872
01:31:43,527 --> 01:31:44,827
Dừng lại!

873
01:31:46,097 --> 01:31:47,327
Ko!

874
01:31:47,497 --> 01:31:49,497
Clay! Clay!

875
01:31:51,777 --> 01:31:54,177
Chết tiệt. Chết tiệt.

876
01:32:38,317 --> 01:32:39,547
Mẹ mày.

877
01:32:45,597 --> 01:32:47,787
Ko, ko, ko!

878
01:32:57,067 --> 01:32:58,867
Whitney!

879
01:32:59,037 --> 01:33:02,097
- Whitney.
Clay. Clay!

880
01:33:02,277 --> 01:33:03,837
Đi thôi.

881
01:33:07,277 --> 01:33:08,767
Mau nào.

882
01:33:09,747 --> 01:33:11,237
Mau lên.

883
01:33:27,637 --> 01:33:28,967
Trốn đi.

884
01:34:35,367 --> 01:34:37,027
Mẹ kiếp mày.

885
01:35:28,627 --> 01:35:30,117
Jason.

886
01:35:42,907 --> 01:35:44,767
Ổn rồi.

887
01:35:46,837 --> 01:35:48,167
Ông có thể ngừng lại được rồi đó.

888
01:35:49,707 --> 01:35:50,977
Ổn cả rồi.

889
01:37:04,247 --> 01:37:05,587
Jason.

890
01:37:07,017 --> 01:37:08,507
Nói chào mẹ đi...

891
01:37:10,427 --> 01:37:12,357
...ở địa ngục ấy.

892
01:43:31,357 --> 01:44:01,317
Dịch bởi: <b>thocon3110</b>
Chỉnh sửa cho bản EXTENDED.720p.BluRay.x264-REFiNED: <b>nlsinh@gmail.com</b>