1
00:00:07,484 --> 00:00:17,000
Copyright © 2013-tiger1962. All right reserved.

2
00:00:17,484 --> 00:00:20,476
Định vị GPS, thử nghiệm Robonsapiens...

3
00:00:21,254 --> 00:00:23,381
tọa độ 34-5-5272

4
00:00:23,523 --> 00:00:25,491
Bắt đầu thử nghiệm Robosapiens

5
00:00:26,292 --> 00:00:28,385
Còn 3 phút 26 giây

6
00:00:32,465 --> 00:00:34,433
Thưa chỉ huy, tất cả đã sẵn sàng

7
00:00:34,501 --> 00:00:37,231
Chiến dịch Robot giải cứu bắt đầu

8
00:00:37,370 --> 00:00:40,237
Vị trí của robot: cách mục tiêu 100 mét

9
00:00:40,440 --> 00:00:42,431
Coi nào, làm cho bố tự hào nào

10
00:00:43,476 --> 00:00:46,309
Robosapiens đã đến hàng rào

11
00:00:46,379 --> 00:00:48,370
Thời gian chiến dịch: 05:52

12
00:00:56,256 --> 00:00:58,224
Xác định mục tiêu

13
00:01:00,360 --> 00:01:03,329
Đại bàng 1, đến chỗ Hangar-7 Alpha

14
00:01:17,343 --> 00:01:19,436
Anh có nghe tiếng động đó không?

15
00:01:20,313 --> 00:01:22,281
Cái gì vậy?

16
00:01:43,236 --> 00:01:45,363
Đừng sợ hãi, Robosapiens đã ở đây rồi!

17
00:01:48,441 --> 00:01:50,341
Xin lỗi! Lỗi của tôi!

18
00:01:50,343 --> 00:01:52,436
Robosapiens đã xác nhận
vị trí của mục tiêu

19
00:01:55,482 --> 00:01:57,507
Cảnh báo an ninh mức 5

20
00:01:58,284 --> 00:02:00,252
Tôi nghĩ anh đã bị phát hiện rồi

21
00:02:01,454 --> 00:02:03,422
Làm ơn đừng làm nó đau

22
00:02:04,457 --> 00:02:06,220
Bám chặt nhé!

23
00:02:06,259 --> 00:02:08,227
Tôi khỏe hơn vẻ bề ngoài đấy!

24
00:02:16,503 --> 00:02:19,472
Đi nào, đi nào

25
00:02:20,507 --> 00:02:24,307
KT-1 đây, nhiệm vụ Robot giải cứu:
đã an toàn lành lặn

26
00:02:24,410 --> 00:02:26,378
Chúng tôi về căn cứ đây

27
00:02:31,384 --> 00:02:34,285
Nhiệm vụ đã hoàn thành,
robo đi đây

28
00:02:35,255 --> 00:02:37,223
Đã có xác nhận, tất cả đều an toàn

29
00:02:37,290 --> 00:02:38,257
Tuyệt lắm

30
00:02:38,258 --> 00:02:41,352
Robosapiens có thể đưa bất cứ thứ gì
đi bất cứ đâu, bất cứ lúc nào

31
00:02:42,395 --> 00:02:44,386
Đúng là công nghệ tuyệt vời đấy

32
00:02:44,497 --> 00:02:47,261
Nó sẽ là 1 cuộc cách mạng hóa
trong việc tìm kiếm và giải cứu

33
00:02:47,333 --> 00:02:49,267
Cám ơn ngài

34
00:02:49,269 --> 00:02:51,464
Tôi có hơi lo lắng khi cho nó
thử nghiệm sớm vậy

35
00:02:51,538 --> 00:02:52,505
Nhưng nó đã hoạt động mà

36
00:02:52,539 --> 00:02:54,370
Anh là thiên tài, Allan

37
00:02:54,374 --> 00:02:56,342
Vậy ta sẽ làm gì tiếp đây?

38
00:02:56,442 --> 00:02:58,342
Tôi sẽ quay lại căn cứ

39
00:02:58,344 --> 00:03:00,369
giải quyết vấn đề an ninh cấp độ 5

40
00:03:00,446 --> 00:03:02,414
Và sau đó tôi sẽ thảo luận với sếp

41
00:03:02,515 --> 00:03:04,346
về vụ tài chính cho con robot của anh

42
00:03:04,384 --> 00:03:07,251
Tuyệt vời lắm ạh,
đô đốc, sẽ mất bao lâu ạh?

43
00:03:07,554 --> 00:03:09,522
Khoảng 6 tháng đấy

44
00:03:10,290 --> 00:03:12,258
Thú vị lắm

45
00:03:12,425 --> 00:03:13,449
Chuẩn bị tinh thần đi

46
00:03:13,493 --> 00:03:15,461
Những việc này mất thời gian mà

47
00:03:30,443 --> 00:03:33,344
Henry! Ra đây nào, ta sẽ muộn mất!

48
00:03:33,446 --> 00:03:35,414
Con đến ngay!

49
00:03:36,482 --> 00:03:39,246
- Thời tiết!
- Chào buổi sáng, Henry

50
00:03:39,485 --> 00:03:41,476
Đồ kì dị, nhìn ra cửa sổ đi

51
00:03:48,294 --> 00:03:50,262
Bảng điều khiển

52
00:03:50,330 --> 00:03:53,424
Giảm hơn 28 độ, 42 phút

53
00:03:54,434 --> 00:03:58,393
Tăng 8 giờ 13 phút

54
00:03:59,472 --> 00:04:02,270
Mẹ nói thật đấy, nhanh nào!

55
00:04:02,342 --> 00:04:04,310
- Henry!
- OK, con đến ngay!

56
00:04:06,346 --> 00:04:08,314
Tuyệt lắm!

57
00:04:10,450 --> 00:04:12,418
Chế độ an toàn!

58
00:04:13,286 --> 00:04:15,254
Hệ thống khóa!

59
00:04:15,455 --> 00:04:18,481
Nhớ nhé mẹ, hội chợ khoa học,
5h đấy

60
00:04:19,359 --> 00:04:20,383
Đợi đã...

61
00:04:20,426 --> 00:04:22,394
Là hôm nay àh?

62
00:04:22,495 --> 00:04:24,258
Mẹ quên rồi!

63
00:04:24,264 --> 00:04:26,232
Con àh, mẹ rất xin lỗi

64
00:04:26,299 --> 00:04:28,267
Hôm nay mẹ phải làm muộn

65
00:04:28,468 --> 00:04:30,333
Không sao đâu ạh

66
00:04:30,336 --> 00:04:31,360
Con biết không?

67
00:04:31,371 --> 00:04:33,339
Chắc Megan đi được đấy

68
00:04:33,373 --> 00:04:35,273
Đúng rồi!

69
00:04:35,308 --> 00:04:37,276
Con thà nôn và chết còn hơn

70
00:04:39,379 --> 00:04:42,348
Mẹ rất xin lỗi, mẹ hứa lần tới
mẹ sẽ đến

71
00:04:43,516 --> 00:04:45,279
Nhanh lên nào!

72
00:04:45,318 --> 00:04:46,512
Hi vọng năm nay có thể sửa xong
xe cho con

73
00:04:46,552 --> 00:04:49,385
Không mui, không cửa,
thật là xấu hổ đến chết được

74
00:04:49,455 --> 00:04:51,480
Henry, con phải quét hết lá chứ

75
00:04:52,258 --> 00:04:54,385
Con phải làm cho xong dự án khoa học,
mẹ biết mà

76
00:04:54,494 --> 00:04:57,258
Megan, mẹ đã dặn tưới nước cho cây mà

77
00:04:57,363 --> 00:05:01,265
- Mẹ, chúng chết cả năm nay rồi
- Chúng chết vì con không chịu chăm sóc đấy

78
00:05:01,334 --> 00:05:03,302
Vâng, chắc rồi

79
00:05:03,303 --> 00:05:05,271
Chào buổi sáng, Loretta

80
00:05:09,542 --> 00:05:11,339
Lái xe dễ thật đấy

81
00:05:11,377 --> 00:05:13,345
Chú ý đường sá đấy, đi nào

82
00:05:22,488 --> 00:05:24,456
Này, đừng quên dự án khoa học của con

83
00:05:27,327 --> 00:05:29,295
- Tạm biệt mẹ
- Tạm biệt con

84
00:05:29,462 --> 00:05:32,397
Mẹ biết con sẽ làm tốt thôi,
chúc may mắn!

85
00:05:33,333 --> 00:05:35,301
- Chúc vui nhé
- Megan!

86
00:05:42,275 --> 00:05:44,470
Giao thức bảo mật 21:
dự án Robosapiens

87
00:05:48,314 --> 00:05:51,511
Thiếu oxy, dấu hiệu của sự mệt mỏi

88
00:05:52,285 --> 00:05:53,377
Chức năng vận động bị chậm

89
00:05:53,419 --> 00:05:56,388
- Bố mệt rồi đấy Allan
- Ừ, đúng đấy, cám ơn con đã chú ý

90
00:05:56,456 --> 00:05:59,323
Bố muốn uống cà phê không?
Expresso?

91
00:05:59,425 --> 00:06:01,484
Được đấy anh bạn,
lấy 1 ly đúp đi

92
00:06:02,295 --> 00:06:04,286
- Cám ơn con
- Bố cần 1 người phụ nữ....

93
00:06:04,397 --> 00:06:06,365
Các số liệu cho thấy đàn ông kết hôn...

94
00:06:06,432 --> 00:06:10,391
- sống lâu hơn đàn ông độc thân 4 lần
- Robosapiens!

95
00:06:10,470 --> 00:06:13,496
Con cũng nên vào phòng thí nghiệm
số 7 thay bánh răng đi

96
00:06:14,273 --> 00:06:17,265
Sau khi con báo cáo về
tiếp tân mới đã

97
00:06:17,343 --> 00:06:19,243
Không vấn đề gì

98
00:06:19,245 --> 00:06:21,338
- Xin phép, ông Porter
- Không vấn đề gì

99
00:06:21,447 --> 00:06:22,505
- Anh Porter
- Allan

100
00:06:22,548 --> 00:06:24,379
- Vừa kịp lúc đấy
- Để làm gì?

101
00:06:24,384 --> 00:06:29,253
Robosapiens đã vượt qua dự đoán
của ta về tất cả mọi mặt

102
00:06:29,355 --> 00:06:31,346
Trí tuệ nhân tạo mới cho phép nó....

103
00:06:31,457 --> 00:06:34,324
bắt đầu chương trình tối đa

104
00:06:34,460 --> 00:06:39,488
Nó tạo ra khả năng học hỏi
từ môi trường xung quanh

105
00:06:40,366 --> 00:06:44,393
Robosapiens có thể bộc lộ
cảm xúc như con người thông qua đó

106
00:06:44,470 --> 00:06:47,405
Nó đang học cách cảm nhận

107
00:06:47,473 --> 00:06:50,306
Allan, nó chỉ là 1 con robot thôi

108
00:06:50,410 --> 00:06:54,369
Ta không cần nó biết cảm nhận,
không có cảm xúc gì hết

109
00:06:55,415 --> 00:06:58,282
Ta sẽ nói chuyện này sau vậy

110
00:06:58,384 --> 00:07:00,409
- Alo? Porter đây...
- Nhưng...

111
00:07:01,320 --> 00:07:03,515
- Đẹp lắm, Sarah
- Chào buổi sáng, Robosapiens

112
00:07:04,290 --> 00:07:06,258
Bạn tôi, Tony

113
00:07:06,325 --> 00:07:08,259
Hôm nay trông cậu sáng bóng đấy

114
00:07:08,294 --> 00:07:12,355
- Sao rồi, Raul?
- Rất tốt, còn cậu, Robosapiens?

115
00:07:12,465 --> 00:07:14,433
Không có gì để phàn nàn, anh bạn

116
00:07:19,405 --> 00:07:21,373
Hay lắm!

117
00:07:23,342 --> 00:07:27,301
Chào Karen, cô rảnh chủ nhật này chứ?
Allan có buổi tiệc đấy

118
00:07:27,413 --> 00:07:30,439
Kine Tech, dẫn đầu về công nghệ robot...

119
00:07:30,516 --> 00:07:33,451
hân hạnh được giới thiệu Robosapiens

120
00:07:34,320 --> 00:07:37,346
1 cỗ máy tìm kiếm và giải cứu tuyệt vời

121
00:07:37,423 --> 00:07:41,257
Robosapiens là 1 siêu di động
có thể đi khắp thế giới...

122
00:07:41,360 --> 00:07:44,329
để giao thức ăn, nhiên liệu,
đồ cứu thương...

123
00:07:44,363 --> 00:07:46,490
và bất cứ thứ gì để giúp đỡ bạn

124
00:07:47,266 --> 00:07:48,494
trong lúc khó khăn

125
00:07:48,534 --> 00:07:52,300
Robosapiens được lập trình
trong tất cả các lĩnh vực..

126
00:07:52,371 --> 00:07:54,339
tìm kiếm toàn cầu và giải cứu

127
00:07:56,476 --> 00:08:00,412
Hãy tưởng tượng nếu ta lập trình nó
thành tìm kiếm và tiêu diệt

128
00:08:01,380 --> 00:08:05,316
Thay vì thuốc, nó sẽ mang theo
gas hay có lẽ là vũ khí hạt nhân

129
00:08:06,452 --> 00:08:08,420
Thú vị đấy

130
00:08:08,454 --> 00:08:10,422
Khi nào tôi có thể xem thử đây?

131
00:08:36,516 --> 00:08:40,316
Đây là mẫu chống nước đầu tiên
của chúng tôi...

132
00:08:40,386 --> 00:08:43,446
- Cứ kích hoạt đi Porter
- Chắc rồi

133
00:08:48,394 --> 00:08:51,363
Nhiệm vụ : tìm kiếm và hủy diệt

134
00:08:54,367 --> 00:08:56,335
Để xem nào

135
00:08:58,404 --> 00:09:00,395
Robot đang tiến về con tàu

136
00:09:01,374 --> 00:09:03,535
Bom đã vào vị trí

137
00:09:04,510 --> 00:09:06,478
Nó đang trở về bờ an toàn

138
00:09:07,246 --> 00:09:10,443
5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1 ...

139
00:09:23,529 --> 00:09:25,497
- Ấn tượng lắm
- Vâng

140
00:09:26,332 --> 00:09:30,268
Tôi sẽ đặt 100 con,
khi nào anh hoàn thành?

141
00:09:30,336 --> 00:09:32,304
Cuối tuần này

142
00:09:35,408 --> 00:09:37,273
- Đặt cọc đây
- Chắc rồi

143
00:09:37,310 --> 00:09:39,278
75 triệu như đã hứa

144
00:09:39,345 --> 00:09:42,371
Phần còn lại sẽ giao ở buổi triển lãm

145
00:09:42,415 --> 00:09:44,383
OK

146
00:09:44,450 --> 00:09:45,508
Gì thế này?

147
00:09:45,518 --> 00:09:48,282
Chuyện gì vậy?
Mọi người ổn cả chứ?

148
00:09:48,354 --> 00:09:51,323
Mọi người ổn hết cả,
chỉ là thử nghiệm thôi

149
00:09:51,457 --> 00:09:54,426
Đây là Allan Topher,
người sáng chế ra Robosapiens

150
00:09:55,261 --> 00:09:57,229
Chúc mừng, anh Topher

151
00:09:57,296 --> 00:09:59,389
Anh đã tạo ra 1 vũ khí tuyệt vời

152
00:09:59,465 --> 00:10:01,456
Rất hân hạnh hợp tác cùng anh

153
00:10:02,268 --> 00:10:03,292
- Porter
- Cám ơn

154
00:10:03,302 --> 00:10:05,270
Tôi sẽ quay lại trong tuần này

155
00:10:05,271 --> 00:10:08,263
- Ông ta nói vũ khí đấy anh Porter
- Không phải chuyện của anh, Allan

156
00:10:08,374 --> 00:10:10,239
- Có đấy
- Không có

157
00:10:10,242 --> 00:10:12,472
Anh đã làm gì với Robosapiens vậy?
Tôi đâu có thiết kế nó làm vũ khí

158
00:10:13,279 --> 00:10:15,246
Nó là 1 cỗ máy tìm kiếm và giải cứu

159
00:10:15,247 --> 00:10:16,509
được thiết kế để cứu người,
không phải giết người

160
00:10:16,515 --> 00:10:18,483
Và nó còn đang bắt đầu
phát triển cảm xúc nữa

161
00:10:18,484 --> 00:10:21,419
Nó là 1 cỗ máy! Làm bằng nhôm!

162
00:10:21,520 --> 00:10:23,488
- Không có
- Đầy các con chip

163
00:10:23,489 --> 00:10:28,358
- Anh đã nhìn vào bên trong chưa?
- Allan!

164
00:10:28,427 --> 00:10:31,328
Tôi quá mệt mỏi khi phải tranh luận
chuyện này với anh

165
00:10:31,430 --> 00:10:33,330
Tôi sẽ không tranh cãi với anh

166
00:10:33,332 --> 00:10:35,323
Tôi sẽ để anh đi

167
00:10:36,335 --> 00:10:38,394
- Gì cơ?
- Anh bị sa thải

168
00:10:41,273 --> 00:10:42,399
Đúng thế, dọn dẹp bàn làm việc đi

169
00:10:42,408 --> 00:10:44,433
Tạm biệt, đi ngay đi

170
00:10:44,543 --> 00:10:47,307
Đi đi! Đem cả bút chì đi nữa

171
00:10:47,513 --> 00:10:49,481
- Đi đi
- Tôi...

172
00:11:00,359 --> 00:11:02,384
Hệ thống pin

173
00:11:04,463 --> 00:11:06,431
Hệ mặt trời

174
00:11:13,472 --> 00:11:15,531
Sao Thổ, Thiên Vương, Hải Vương,
và sao Diêm Vương

175
00:11:19,412 --> 00:11:21,505
- Hệ mặt trời đẹp lắm!
- Cám ơn cậu

176
00:11:22,281 --> 00:11:24,306
Cậu có biết hành tinh này không?
Sao Diêm Vương ấy

177
00:11:24,383 --> 00:11:29,377
không còn là 1 hành tinh nữa,
giờ chỉ còn 8 cái thôi

178
00:11:29,488 --> 00:11:31,422
- Cậu có chắc không?
- Có, nhưng....

179
00:11:31,457 --> 00:11:34,483
8 hay 9 thì cũng thế thôi

180
00:11:35,494 --> 00:11:38,463
Để tớ đặt lại... thôi cũng được

181
00:11:40,366 --> 00:11:42,357
Cậu cũng làm rất tốt rồi

182
00:11:44,470 --> 00:11:46,233
Xin lỗi nhé

183
00:11:46,272 --> 00:11:48,240
Cám ơn nhé

184
00:11:52,511 --> 00:11:54,308
Cái này là gì vậy Keller?

185
00:11:54,313 --> 00:11:56,281
Là 1 nam châm

186
00:12:00,519 --> 00:12:02,419
Neanderthal!

187
00:12:02,455 --> 00:12:04,286
Mày nói gì vậy Keller?

188
00:12:04,290 --> 00:12:05,348
Không có gì

189
00:12:05,391 --> 00:12:07,359
Tao cũng nghĩ thế

190
00:12:12,531 --> 00:12:16,365
Tôi thấy việc em làm ở đây rồi,
em bị loại

191
00:12:16,435 --> 00:12:18,494
Nhưng cô Jacobs, em không...

192
00:12:20,439 --> 00:12:22,464
Ta có gì ở đây nào, Henry?

193
00:12:23,275 --> 00:12:24,242
Vâng...

194
00:12:24,276 --> 00:12:26,335
Chúng được vận hành bởi nam châm
và năng lượng mặt trời

195
00:12:26,412 --> 00:12:30,280
Năng lượng thay thế là giải pháp
cho nguồn năng lượng của thế giới

196
00:12:30,349 --> 00:12:33,477
- Nó có tóe ra lửa hay nổ tung không?
- Không ạh

197
00:12:34,286 --> 00:12:35,446
OK, tốt lắm

198
00:12:35,454 --> 00:12:37,422
Mà em nói xem nó là gì vậy?

199
00:12:38,424 --> 00:12:40,392
Đưa Topher ra khỏi tòa nhà

200
00:12:40,426 --> 00:12:42,394
Đừng để hắn ra khỏi tầm mắt

201
00:12:49,368 --> 00:12:51,336
Cây của tôi

202
00:12:54,440 --> 00:12:56,408
Tôi sẽ tắt máy

203
00:12:57,543 --> 00:13:00,341
Anh muốn ăn bánh không?

204
00:13:05,551 --> 00:13:09,385
Xóa tất cả dữ liệu về Robosapiens

205
00:13:15,394 --> 00:13:17,328
Tập tin đã được xóa

206
00:13:17,329 --> 00:13:19,388
Tóc của cô, màu son, màu mắt...

207
00:13:19,465 --> 00:13:22,298
Allan nói cô là người xinh đẹp nhất

208
00:13:22,401 --> 00:13:25,370
- từ khi tôi còn là 1 con chip nhỏ
- Allan àh?

209
00:13:25,437 --> 00:13:28,304
Vâng, đúng thế đấy, gợi cảm

210
00:13:28,407 --> 00:13:31,308
Cô xinh đẹp, bố tôi thì thông minh
2 người....

211
00:13:31,377 --> 00:13:34,312
- là 1 cặp xứng đôi đấy
- Thật àh?

212
00:13:34,380 --> 00:13:36,507
Cô nói sao nào?
Thứ 6, lúc 8h nhé

213
00:13:46,325 --> 00:13:48,452
Topher! Topher!

214
00:13:49,395 --> 00:13:52,296
- Bố, bọn con đang nói về bố đấy
- Janet, xin lỗi đã cắt ngang

215
00:13:52,364 --> 00:13:54,491
- Đi thôi nào
- Tối thứ 6 đấy, bố đi đâu vậy?

216
00:13:55,301 --> 00:13:57,326
- Không, đi nào
- Sao bố sợ vậy?

217
00:13:57,403 --> 00:13:59,428
- Đi thôi
- Chỉ là 1 cuộc hẹn thôi mà

218
00:14:00,472 --> 00:14:01,439
Janet!

219
00:14:01,473 --> 00:14:02,440
Allan Topher đâu rồi?

220
00:14:02,474 --> 00:14:05,272
- Allan?
- Tên ngốc đi cùng con robot ấy

221
00:14:05,344 --> 00:14:07,403
- Anh ta đi lối đó
- Đi nào, đuổi theo hắn

222
00:14:10,416 --> 00:14:11,440
Nhanh nào!

223
00:14:11,483 --> 00:14:13,451
Coi nào! Bắt bắn đi!

224
00:14:13,519 --> 00:14:15,487
Bắt cả con robot nữa!

225
00:14:21,460 --> 00:14:23,428
Allan Topher đã trốn thoát rồi ạh

226
00:14:23,429 --> 00:14:25,329
Robosapiens cũng đã mất tích

227
00:14:25,364 --> 00:14:27,525
Tìm cho được chúng đi!

228
00:14:37,343 --> 00:14:40,244
Chào Henry, chúc mừng nhé anh bạn

229
00:14:40,446 --> 00:14:42,243
Cám ơn

230
00:14:42,281 --> 00:14:44,442
Đi nào, ăn chút gì đó
rồi hãy về nhà

231
00:14:48,520 --> 00:14:50,385
Hạng 1

232
00:14:50,389 --> 00:14:52,357
Giờ mày có cả cúp cho thấy

233
00:14:52,458 --> 00:14:55,291
- mày thất bại đến mức nào
- Đưa lại cho tôi đi

234
00:14:56,295 --> 00:14:58,263
Đồ thất bại!

235
00:14:58,330 --> 00:15:01,231
Mày có muốn tuyệt vời như Henry không

236
00:15:01,300 --> 00:15:03,234
- với cái cúp ngu ngốc này?
- Tất nhiên rồi

237
00:15:03,235 --> 00:15:05,362
Mày muốn nó àh? Này, cầm lấy đi

238
00:15:08,474 --> 00:15:10,339
Xin lỗi!

239
00:15:10,342 --> 00:15:12,310
Tôi không cố ý đâu

240
00:15:12,344 --> 00:15:13,436
Mày nên chạy đi!

241
00:15:13,479 --> 00:15:15,447
Tao sẽ tóm được mày!

242
00:15:18,284 --> 00:15:22,311
Allan, chuyện này thật sự quan trọng đấy,
con đã tham gia hết mọi thứ

243
00:15:22,388 --> 00:15:24,413
- OK
- Con không biết phải nhìn vào đâu nữa

244
00:15:24,490 --> 00:15:26,458
Bố thử hẹn hò đi nhé?

245
00:15:27,493 --> 00:15:30,462
Thở dốc, tim đập mạnh, ra mồ hôi...

246
00:15:30,529 --> 00:15:33,498
- Allan, bố có sao không?
- GPS của con có bật không?

247
00:15:34,300 --> 00:15:36,359
- Không, Allan
- Nghe này...

248
00:15:38,304 --> 00:15:40,397
- Ta đang gặp nguy hiểm
- Nguy hiểm àh?

249
00:15:40,506 --> 00:15:42,406
Nguy hiểm về việc thở của bố hay...

250
00:15:42,441 --> 00:15:43,499
nguy hiểm về vụ xì hơi?

251
00:15:43,509 --> 00:15:46,444
Cực kì nguy hiểm đấy!

252
00:15:49,381 --> 00:15:52,407
- Quét túi của bố đi
- Tất nhiên rồi Allan

253
00:15:52,484 --> 00:15:54,315
Đã quét xong

254
00:15:54,353 --> 00:15:57,345
Khi con thấy logo này,
con sẽ làm gì?

255
00:15:57,423 --> 00:15:59,323
- Chào buổi sáng
- Không!

256
00:15:59,358 --> 00:16:00,347
Chúc ngủ ngon?

257
00:16:00,392 --> 00:16:02,360
Con sẽ chạy trốn, ok?

258
00:16:02,461 --> 00:16:04,429
OK

259
00:16:05,531 --> 00:16:08,398
Bố sẽ lấy và thứ nữa...

260
00:16:08,534 --> 00:16:12,231
Đừng lãng phí thời gian,
lấy thứ gì thật cần thiết thôi

261
00:16:12,371 --> 00:16:13,497
Kine Tech!

262
00:16:13,505 --> 00:16:15,439
Gì cơ?

263
00:16:15,474 --> 00:16:16,441
Gì cơ? Con nói gì cơ?

264
00:16:16,475 --> 00:16:17,499
Allan...

265
00:16:17,509 --> 00:16:19,500
ta có nên bắt đầu chạy đi không?

266
00:16:23,315 --> 00:16:25,249
- Hắn đây rồi
- Đi nào!

267
00:16:25,250 --> 00:16:27,411
Đến chỗ cửa sổ đi, nhanh lên!

268
00:16:29,488 --> 00:16:31,456
Mở cửa ra!

269
00:16:33,325 --> 00:16:35,384
Bố đã kích hoạt GPS, nếu ta có lạc nhau

270
00:16:35,494 --> 00:16:36,518
bố sẽ tìm được con

271
00:16:36,528 --> 00:16:39,224
Đừng bắt con đi!
Con muốn ở với bố!

272
00:16:39,331 --> 00:16:40,457
Con phải đi thôi!

273
00:16:40,466 --> 00:16:42,433
- Ôm lấy ống nước đi
- Đi với con đi

274
00:16:42,434 --> 00:16:44,402
Tốt lắm, ôm lấy cột đi

275
00:16:45,304 --> 00:16:47,238
- Đi tiếp đi
- Làm ơn mà!

276
00:16:47,272 --> 00:16:48,432
Cứ đi đi!

277
00:16:48,440 --> 00:16:50,271
Bố sẽ tìm được con!

278
00:16:50,275 --> 00:16:51,299
Đi đi!

279
00:16:51,343 --> 00:16:52,435
Đi nhanh đi!

280
00:16:52,444 --> 00:16:54,378
Bắn trúng rồi!

281
00:16:54,413 --> 00:16:56,438
Nó lên mái nhà đấy! Đi nhanh!

282
00:16:57,316 --> 00:16:58,476
Không!

283
00:16:58,484 --> 00:17:02,511
Anh không thể bắt nó!
Không thể đưa nó đi xa tôi!

284
00:17:03,455 --> 00:17:05,514
Nguy hiểm! Máy bay!

285
00:17:09,428 --> 00:17:10,452
Chúng tôi đã thấy rồi

286
00:17:10,462 --> 00:17:12,327
Mục tiêu trên mái nhà

287
00:17:12,364 --> 00:17:14,332
Làm sao đây?

288
00:17:15,467 --> 00:17:17,230
Có chuyện gì vậy?

289
00:17:17,236 --> 00:17:19,227
Đừng lo, đó chỉ là 1 con robot thôi

290
00:17:20,439 --> 00:17:22,270
Xin phép!

291
00:17:22,274 --> 00:17:23,263
Chuyện gì vậy?

292
00:17:23,308 --> 00:17:25,276
Dừng lại!

293
00:17:27,413 --> 00:17:28,437
Bình tĩnh.

294
00:17:28,447 --> 00:17:30,415
Các anh đang làm gì vậy?
Robosapiens!

295
00:17:32,518 --> 00:17:34,383
Tôi đã làm gì vậy?

296
00:17:34,386 --> 00:17:35,478
Tôi đã làm gì vậy?

297
00:17:35,521 --> 00:17:38,388
Xin lỗi! Là sao thế! Cứu!

298
00:17:39,391 --> 00:17:41,359
Cứu!

299
00:17:43,328 --> 00:17:45,296
Allan!

300
00:17:58,444 --> 00:18:01,311
Nó không thể biến mất được!
Đi ! Đi nào!

301
00:18:18,363 --> 00:18:19,523
Nó đi đâu rồi?

302
00:18:19,531 --> 00:18:23,297
Xuất hiện đi! Dù mày ở đâu nữa.

303
00:18:24,303 --> 00:18:26,271
Bọn tao chỉ muốn nói chuyện thôi.

304
00:18:28,273 --> 00:18:30,241
Bọn tao sẽ không tổn thương cậu đâu.

305
00:18:30,375 --> 00:18:34,334
- Tao biết mày ở đâu đấy!
- Ra đi...

306
00:18:34,413 --> 00:18:36,381
dù mày ở đâu nữa.

307
00:18:36,415 --> 00:18:38,383
Nó không có ở đây rồi.

308
00:18:39,418 --> 00:18:42,285
Mày không trốn khỏi tao được đâu?
Mày có nghe không?

309
00:19:27,533 --> 00:19:32,368
Con đang gặp nguy hiểm...
Cứu con! Allan!

310
00:19:32,404 --> 00:19:34,372
Đậu xe!

311
00:19:34,373 --> 00:19:36,364
Tớ nghĩ có
vấn đề trong vi mạch...

312
00:19:36,508 --> 00:19:38,305
Chú ý!

313
00:19:38,343 --> 00:19:39,401
Cậu cần 1 biệt danh!

314
00:19:39,411 --> 00:19:42,380
Allan! Cứu!
Phủ định...

315
00:20:13,312 --> 00:20:15,280
Cậu là gì vậy?

316
00:20:47,479 --> 00:20:49,447
Kiểm tra đống rác.

317
00:20:55,520 --> 00:20:57,511
Có gì sao James?

318
00:20:59,424 --> 00:21:00,448
Không có gì cả thưa ông.

319
00:21:00,459 --> 00:21:02,427
Nó không thể đi xa được.

320
00:21:11,436 --> 00:21:13,427
Henry, em bốc mùi!

321
00:21:16,441 --> 00:21:18,306
Khởi động hệ thống! Có kẻ xâm nhập.

322
00:21:18,343 --> 00:21:21,403
7 - 4 - 9 -1 -5 -3
- Cảnh báo tắt.

323
00:21:26,485 --> 00:21:27,474
Tuyệt...

324
00:21:27,486 --> 00:21:29,454
Mẹ nghe là con đã về.

325
00:21:31,290 --> 00:21:33,281
Chúa ơi!
Con đã giành giải nhất!

326
00:21:33,525 --> 00:21:35,493
Chúa ơi!

327
00:21:36,361 --> 00:21:38,329
Con yêu!

328
00:21:38,463 --> 00:21:43,264
Chúc mừng! Mẹ thật tự hào về con.

329
00:21:43,435 --> 00:21:45,403
Cảm ơn mẹ.

330
00:21:48,540 --> 00:21:52,271
Mẹ nghĩ con cần đi tắm,

331
00:22:41,293 --> 00:22:43,261
Hoạt động đi, làm ơn.

332
00:22:52,371 --> 00:22:54,498
Tôi đang gặp nguy hiểm.

333
00:22:58,543 --> 00:23:00,340
Cậu ổn chứ?

334
00:23:00,345 --> 00:23:03,405
Xin chào! Cho tôi 1 ly expressio!
Chào buổi sáng! chào buổi tối!

335
00:23:03,482 --> 00:23:05,450
Xin chào...

336
00:23:12,491 --> 00:23:15,255
Express.. Cappuccino...
Latte

337
00:23:15,360 --> 00:23:17,419
- Xin chào!
-Yên nào! Tớ phải trốn thôi.

338
00:23:23,402 --> 00:23:25,370
Henry?

339
00:23:28,440 --> 00:23:30,374
Henry?

340
00:23:30,375 --> 00:23:31,467
Có chuyện gì vậy?

341
00:23:31,510 --> 00:23:34,343
Con...

342
00:23:34,513 --> 00:23:37,380
có 1 ngày khó khăn ạ.

343
00:23:39,251 --> 00:23:41,378
Vì thế con phá phòng của mình?

344
00:23:41,453 --> 00:23:44,513
Vâng , nó là ... vấn đề với con gái ạ.

345
00:23:48,527 --> 00:23:51,462
Vấn đề với con gái.

346
00:23:52,264 --> 00:23:57,327
Nó hơi phức tạp.
Con không muốn nói về nó.

347
00:23:57,469 --> 00:23:59,437
Có lẽ mẹ có thể giúp.

348
00:23:59,504 --> 00:24:03,338
Không, con ổn.
Con có thể tự giải quyết được.

349
00:24:04,342 --> 00:24:05,502
Con chắc mình ổn chứ?

350
00:24:05,510 --> 00:24:10,379
Có rất nhiều bánh cupcake cho khoa học,
chúng rất tốt.

351
00:24:10,449 --> 00:24:13,384
Có lẽ con đã ăn hơi nhiều đường.

352
00:24:13,485 --> 00:24:15,453
Nhưng con không sao!"

353
00:24:16,288 --> 00:24:18,256
Ok. Tốt.

354
00:24:18,490 --> 00:24:21,323
Con nên giữ phòng mình yên lặng.

355
00:24:21,426 --> 00:24:24,361
- Ok.
- Và nhớ đi ngủ đấy.

356
00:24:25,363 --> 00:24:27,422
Mẹ, nó thật kỳ lạ.

357
00:24:34,372 --> 00:24:36,340
Xin chào!

358
00:24:44,282 --> 00:24:47,342
Anh gặp rắc rối to rồi đấy.

359
00:24:47,419 --> 00:24:50,320
1 nguyên mẫu 10 triệu đô đã biến mất...

360
00:24:51,289 --> 00:24:52,449
Các tập tin...

361
00:24:52,457 --> 00:24:54,482
đã biến mất khỏi văn phòng này...

362
00:24:55,260 --> 00:24:56,420
Thật hỗn loạn!

363
00:24:56,461 --> 00:24:58,452
Chúng ta nên gọi cho cảnh sát.

364
00:25:01,466 --> 00:25:03,434
Ok. Allan...

365
00:25:03,502 --> 00:25:05,265
Allan, Allan ...

366
00:25:05,270 --> 00:25:06,498
anh nghĩ ...

367
00:25:06,538 --> 00:25:08,506
chúng ta sẽ trả cho Robosapiens bao nhiêu?

368
00:25:08,540 --> 00:25:11,373
Tìm kiếm cứu nạn là 1 ứng dụng
mang lại rất nhiều lợi nhuận.

369
00:25:11,443 --> 00:25:14,412
Nhưng không nhiều bằng
việc tìm kiếm và hủy diệt.

370
00:25:15,514 --> 00:25:19,245
Nghe này, Scout,
chúng ta có thể có cả 2 nếu chúng ta muốn.

371
00:25:19,317 --> 00:25:22,445
Nếu anh thật sự mất Robosapiens,
anh cũng mất đi chương trình của mình.

372
00:25:22,521 --> 00:25:25,388
- 1 cho anh và 1 cho chúng tôi.
- Không bao giờ.

373
00:25:26,424 --> 00:25:28,415
Nó như con trai của anh, đúng không?

374
00:25:28,527 --> 00:25:30,495
Anh còn muốn cảm thấy thế nữa không?

375
00:25:31,296 --> 00:25:35,460
Tôi đã thấy người kinh doanh cái chết
vì những người như anh và hắn ta.

376
00:25:36,268 --> 00:25:40,295
- Tôi sẽ không làm 1 Robosapiens khác.
- Anh đã phạm sai lầm lớn.

377
00:25:40,405 --> 00:25:43,374
- Rất lớn đấy.
- Tôi đi được chưa?

378
00:25:44,242 --> 00:25:46,210
Đi đi.

379
00:25:49,347 --> 00:25:51,315
Nó...

380
00:25:52,284 --> 00:25:54,445
... rất rất là nghiêm túc đấy Allan.

381
00:25:54,519 --> 00:25:57,317
Tôi nghĩ anh không biết
anh dính đến việc gì đâu

382
00:25:57,389 --> 00:25:59,357
Nếu anh rời khỏi tòa nhà này, chúng tôi có thể...

383
00:25:59,457 --> 00:26:03,325
.. anh sẽ không được bảo vệ nữa.
Bọn người đó rất nguy hiểm.

384
00:26:10,302 --> 00:26:12,293
Tôi hiểu rồi, thưa sếp.

385
00:26:16,474 --> 00:26:20,342
Nếu tớ sửa cho cậu,
cậu sẽ không còn làm chuyện điên rồ nữa?

386
00:26:22,380 --> 00:26:24,348
Của cậu đây.

387
00:26:36,461 --> 00:26:38,429
Xin chào.

388
00:26:38,463 --> 00:26:40,454
Cậu có hiểu tớ nói không?

389
00:26:41,266 --> 00:26:44,235
Có, tớ hiểu.

390
00:26:44,302 --> 00:26:47,237
Sao cậu nói chậm như vậy?

391
00:26:48,273 --> 00:26:49,433
Tên tớ là Henry.

392
00:26:49,441 --> 00:26:51,409
Cậu là con trai đúng không?

393
00:26:51,509 --> 00:26:54,342
Nguyên mẩu ban đầu của tớ
là dựa trên 1 cậu bé.

394
00:26:54,412 --> 00:26:57,347
Tớ chưa từng nhìn gần vậy!

395
00:26:57,449 --> 00:26:59,417
- Câu có tên chứ?
.
- Tên?

396
00:26:59,451 --> 00:27:03,387
Mã của tớ là 3-2-8.

397
00:27:04,289 --> 00:27:07,417
- Tớ nên gọi cậu thế nào.
-Mã 3-2-8.

398
00:27:07,492 --> 00:27:09,357
Vậy "Cody" thì sao?

399
00:27:09,361 --> 00:27:13,388
Chờ đã. Co. .. co ... dy?
Cody! tớ thích thế!

400
00:27:13,498 --> 00:27:15,295
Chúng ta đang ở đâu vậy Henry?

401
00:27:15,333 --> 00:27:17,494
Đây là phòng tớ.
Chúng ta đang ở trong nhà tớ.

402
00:27:18,303 --> 00:27:19,429
Ngôi nhà yêu thương!

403
00:27:19,437 --> 00:27:22,304
Cậu đến từ đâu vậy?
Cậu ở đây sao?

404
00:27:22,407 --> 00:27:25,274
Đây? Tại nhà yêu thương này?

405
00:27:25,343 --> 00:27:27,504
Cậu là đồ chơi sao?
Cậu là gì vậy?

406
00:27:28,380 --> 00:27:31,474
Trí nhớ của tớ nói là
tớ là 1 robốt tìm kiếm và cứu hộ...

407
00:27:32,250 --> 00:27:35,344
nhưng tớ không nhớ
thế nghĩa là gì.

408
00:27:49,501 --> 00:27:52,527
Bắt đầu kết nối.

409
00:28:02,480 --> 00:28:05,244
- Thật là 1 góc nhìn!
- Ừ.

410
00:28:05,316 --> 00:28:09,218
Kính X ray của tớ đã được cấp bằng sáng chế.
Phiên bản 2.0.

411
00:28:11,256 --> 00:28:14,248
- Coi chừng đấy! Tớ bắt được cậu rồi.
- Cậu chơi được không?

412
00:28:14,359 --> 00:28:16,486
1 phần trong quá trình của tớ
là học cách chơi.

413
00:28:17,262 --> 00:28:20,322
Cậu thích trò" Simon says" không?
Tớ thích trò đó! Chơi nào!

414
00:28:20,398 --> 00:28:21,456
Simon nói là:

415
00:28:21,499 --> 00:28:23,433
Để tay cậu lên đầu.

416
00:28:23,435 --> 00:28:25,300
Simon nói chạm vào mũi cậu.

417
00:28:25,336 --> 00:28:26,496
Simon nói là:

418
00:28:26,504 --> 00:28:28,472
Nhảy bằng 1 chân.

419
00:28:28,473 --> 00:28:30,441
Simon nói là: sủa như chó.

420
00:28:32,277 --> 00:28:33,403
Simon nói là:

421
00:28:33,411 --> 00:28:35,379
Vào ghế và

422
00:28:35,413 --> 00:28:37,381
xoay vòng...

423
00:28:37,382 --> 00:28:38,371
Bắt được rồi nhé.

424
00:28:38,383 --> 00:28:40,351
Simon không nói như thế!

425
00:28:41,352 --> 00:28:44,412
- Tớ thích trò " Simon says".
- Nó thật tuyệt.

426
00:28:45,356 --> 00:28:48,382
Henry, chị đang cố ngủ .

427
00:28:48,526 --> 00:28:51,393
- Ai vậy?
- Là chị của tớ, Megan.

428
00:28:54,265 --> 00:28:55,459
Làm ơn! Bỏ nó xuống!

429
00:28:55,500 --> 00:28:56,489
Chị ấy thật điên!

430
00:28:56,501 --> 00:28:59,436
- Chị ấy luôn tức giận.
- Tại sao?

431
00:28:59,504 --> 00:29:02,268
Mẹ nói là do hóc môn
của chị ấy điều khiển, thật kỳ lạ.

432
00:29:02,373 --> 00:29:05,433
- Là gì vậy?
- Tớ không biết. Chị ấy là vị thành niên.

433
00:29:05,510 --> 00:29:06,499
Tại sao?

434
00:29:06,544 --> 00:29:11,345
Chị ấy tức giận khi không đúng ý chị ấy.

435
00:29:11,416 --> 00:29:12,474
Tại sao?

436
00:29:12,484 --> 00:29:15,351
Chị ấy muốn có 1 chiếc xe hơi,
nhưng mẹ không muốn thế.

437
00:29:15,420 --> 00:29:17,388
- Tại sao?
-Vì nhà tớ không đủ khả năng!

438
00:29:17,489 --> 00:29:19,514
- Tại sao?
- Cậu hỏi nhiều quá đấy.

439
00:29:20,291 --> 00:29:22,259
Tại sao? Tại sao? Tại sao?

440
00:29:22,293 --> 00:29:24,261
lm lặng.

441
00:29:24,295 --> 00:29:27,264
Thật thất vọng.
Cậu tức giận với tớ hả Henry.

442
00:29:27,332 --> 00:29:29,300
Không, tớ không tức giận.

443
00:29:29,434 --> 00:29:34,269
Tớ được lập trình để học
cách tương tác và cảm xúc của con người.

444
00:29:34,405 --> 00:29:37,374
Vậy thì học nhu cầu
phải đi ngủ của con người thì sao?

445
00:29:37,442 --> 00:29:40,240
Ngủ . Nghỉ ngơi. Không kết nối.

446
00:29:40,311 --> 00:29:42,279
Tớ đã hiểu.

447
00:29:44,449 --> 00:29:46,349
Ngủ ngon Henry,

448
00:29:46,384 --> 00:29:48,352
Ngủ ngon Cody.

449
00:29:48,453 --> 00:29:52,219
Nếu cậu ngắt kết nối với tấm pin mặt trời...

450
00:29:52,524 --> 00:29:55,288
ngày mai cậu sẽ tự động được sạc lại.

451
00:30:00,532 --> 00:30:04,263
Anh bạn, cậu không thể thắng đâu.

452
00:30:04,369 --> 00:30:06,394
Cậu không thắng nổi đâu.
Chàng trai cơ bắp.

453
00:30:18,550 --> 00:30:20,415
Holy Guacamole!

454
00:30:20,418 --> 00:30:22,386
Thật nhiều dử liệu!

455
00:30:28,293 --> 00:30:31,387
Tớ thật thích thứ năng lượng mới này.
Henry! Năng lượng mặt trời! Thật hay!

456
00:30:31,496 --> 00:30:34,226
Vitamin D. tốt cho lớp ngoài của Cody.
Đủ màu sắc.

457
00:30:34,299 --> 00:30:36,392
Cody, tớ phải đến trường.

458
00:30:36,467 --> 00:30:38,435
- Trường?
- Cậu ở đây.

459
00:30:38,536 --> 00:30:40,333
Trường là để học.

460
00:30:40,371 --> 00:30:42,271
Cậu cần phải ở đây.

461
00:30:42,273 --> 00:30:44,298
- Không!
- Gì vậy?

462
00:30:44,375 --> 00:30:47,401
Không... phủ định.... không!

463
00:30:47,478 --> 00:30:50,345
Từ nào của " không" cậu không hiểu sao?

464
00:30:50,448 --> 00:30:52,416
Này! Trả lại cho tớ!

465
00:30:52,417 --> 00:30:54,317
Cody, là của tớ!

466
00:30:54,352 --> 00:30:57,321
Trường là để học.
Đó là 1 phần của chương trình của tớ,

467
00:30:57,388 --> 00:30:59,288
Đó là tớ, Henry!

468
00:30:59,290 --> 00:31:02,225
- Cậu muốn tớ tắt nguồn của cậu không?
- Không.

469
00:31:02,360 --> 00:31:04,260
Giết người!

470
00:31:04,295 --> 00:31:07,287
1 robot không thể học thành 1 người
mà không có sự đào tạo thích hợp!

471
00:31:07,398 --> 00:31:09,366
lm nào!

472
00:31:09,434 --> 00:31:12,267
Cody muốn đi học!

473
00:31:12,370 --> 00:31:15,305
Cody muốn! Cody muốn!
Cody đi muốn đến trường!

474
00:31:15,373 --> 00:31:16,431
Ok!

475
00:31:16,441 --> 00:31:20,502
Xin lỗi, Henry!
Tớ chĩ là không muốn ở 1 mình.

476
00:31:21,279 --> 00:31:22,337
Ok, được rồi.

477
00:31:22,347 --> 00:31:24,212
Nhưng cậu phải làm đúng những gì tớ bảo.

478
00:31:24,249 --> 00:31:27,343
Được! Tớ đi học!
Thật sự đi học!

479
00:31:37,328 --> 00:31:39,296
Khi nào chúng ta sẽ học, Henry?

480
00:31:39,330 --> 00:31:41,298
Dừng lại!

481
00:31:42,333 --> 00:31:44,460
Không phải ý hay khi
xuất hiện tại trường hôm nay đó Keller.

482
00:31:44,535 --> 00:31:46,332
Tớ xin lỗi.

483
00:31:46,337 --> 00:31:48,305
- Tớ không...
- Cẩn thận đấy, Keller.

484
00:31:48,473 --> 00:31:49,531
Cậu...

485
00:31:49,540 --> 00:31:50,507
Giáo viên!

486
00:31:50,508 --> 00:31:53,306
- Chào buổi sáng các em!
- Chào buổi sáng.

487
00:31:53,378 --> 00:31:56,313
- Cậu điên à? Quay vào trong!
- Tớ muốn học.

488
00:31:56,381 --> 00:31:57,405
Dừng lại.

489
00:31:57,415 --> 00:32:01,317
Có ai nói cô biết
" số 0 tuyệt đối" là sao?

490
00:32:01,486 --> 00:32:02,418
Em biết!

491
00:32:02,453 --> 00:32:05,251
- Trò Warren?
- Là biệt danh của Henry.

492
00:32:06,357 --> 00:32:07,381
Nếu cô nhớ chính xác...

493
00:32:07,425 --> 00:32:10,292
Đó chính là điểm mà cô
đã cho trên bài làm của em, Warren.

494
00:32:11,362 --> 00:32:12,386
Được rồi.

495
00:32:12,397 --> 00:32:14,456
Số 0 tuyệt đối.. có ai không?

496
00:32:15,400 --> 00:32:17,231
Henry?

497
00:32:17,268 --> 00:32:21,364
Đó chính là độ không tuyệt đối
của hệ thống đo nhiệt độ.

498
00:32:21,439 --> 00:32:27,275
Trong độ Celsius là âm 273 độ dưới không.

499
00:32:27,312 --> 00:32:29,280
Giỏi lắm!

500
00:32:29,447 --> 00:32:32,507
Và tên của nhà khoa học đã
phát hiện ra điều đó...

501
00:32:33,284 --> 00:32:35,343
Em ạ!

502
00:32:35,420 --> 00:32:38,514
Robert Boyle,
sinh ngày 25 tháng 1 năm 1627.

503
00:32:39,357 --> 00:32:41,450
- Ông ấy là nhà hóa học, vật lý và...
- Cody, không!

504
00:32:41,526 --> 00:32:44,290
Gì? Cody đã làm gì sai sao?

505
00:32:44,429 --> 00:32:45,521
Được rồi.

506
00:32:45,530 --> 00:32:48,363
Bình tĩnh nào các em.
lm lặng nào!

507
00:32:48,433 --> 00:32:50,401
Cho chúng tớ thấy nó làm được gì, Keller.

508
00:32:52,437 --> 00:32:54,405
Không!

509
00:32:54,505 --> 00:32:56,473
Tớ thích nhảy!

510
00:33:23,401 --> 00:33:25,369
Thật tuyệt!

511
00:33:30,375 --> 00:33:32,343
Bậc thầy...

512
00:33:33,378 --> 00:33:35,346
Đi nào!

513
00:33:39,250 --> 00:33:41,218
Là như thế!

514
00:33:46,491 --> 00:33:49,392
Cảm ơn! Chúng ta còn cả tuần mà.

515
00:33:54,332 --> 00:33:56,300
Gì chứ?

516
00:33:58,236 --> 00:34:00,500
Nhìn quanh cậu này, Henry!
Chúng ta có cả câu lạc bộ hâm mộ!

517
00:34:01,305 --> 00:34:03,466
Các quý ông, làm ơn.
Tránh đường!

518
00:34:03,541 --> 00:34:05,509
Chào các cô!

519
00:34:20,291 --> 00:34:22,452
Phản xạ không điều kiện
của thần kinh.

520
00:34:23,261 --> 00:34:26,230
Mạch đập nhanh, mắt giãn.

521
00:34:26,297 --> 00:34:28,492
Xin chào! Henry?

522
00:34:29,467 --> 00:34:31,492
Độ cao xúc cảm của cậu
Cody chứng tỏ đó là sự hấp dẫn...

523
00:34:32,270 --> 00:34:34,431
- với cô gái có tóc cam.
- Không!

524
00:34:34,505 --> 00:34:37,497
Tớ đã không kết nối vào ngày hôm qua, cậu biết chứ
- Tớ biết.

525
00:34:38,309 --> 00:34:42,439
Tớ đã yêu cô ấy từ năm đầu.
Tớ rất thích cô ấy...

526
00:34:42,513 --> 00:34:45,482
và muốn mời cô ấy đến
.... cùng với tớ trong lễ hội mùa xuần

527
00:34:46,284 --> 00:34:48,411
nhưng cô ấy không muốn đi với tớ...

528
00:34:49,420 --> 00:34:51,479
Cậu có vài thiếu sót nghiêm trọng đó Henry?

529
00:34:52,290 --> 00:34:54,281
Sợ hãi! Kinh ngạc! Hoảng sợ!

530
00:34:54,358 --> 00:34:56,326
Đồ gà!

531
00:34:56,427 --> 00:34:59,328
- Tớ không gà.
- Cậu nên nói chuyện với cô ấy.

532
00:34:59,397 --> 00:35:01,262
Tìm kiếm sự kết nối.

533
00:35:01,265 --> 00:35:03,426
Không được đâu, tớ thậm chí
còn không biết phải nói gì nữa.

534
00:35:03,534 --> 00:35:04,466
Đeo nó vào.

535
00:35:04,469 --> 00:35:08,337
- Hãy theo sự chỉ dẫn của Cody.-
- 1 tai nghe bluetooth?

536
00:35:08,439 --> 00:35:10,407
Hãy tin Cody, tớ đã có kế hoạch.

537
00:35:11,275 --> 00:35:11,502
Henry?

538
00:35:11,542 --> 00:35:15,273
Ok, tớ đang nghe.
Chờ đã, cô ấy đến rồi.

539
00:35:15,346 --> 00:35:17,314
Ok, tới lúc hành động rồi.

540
00:35:19,317 --> 00:35:22,286
- Giới thiệu cậu đi.
- Chào cậu, tớ là Henry Keller.

541
00:35:22,487 --> 00:35:25,251
- Tớ biết cậu là ai, Henry.
- Cậu biết gì?

542
00:35:25,389 --> 00:35:27,289
Oh.. vậy à...

543
00:35:27,291 --> 00:35:29,259
Tất nhiên là cậu biết tớ.

544
00:35:29,260 --> 00:35:31,387
Như chúng ta nói thảo luận.
Mời cô ấy đến trận bóng.

545
00:35:31,462 --> 00:35:34,295
- Đừng kích động tớ!
- Ý cậu là sao?

546
00:35:34,365 --> 00:35:35,491
Không có gì...

547
00:35:35,533 --> 00:35:36,465
Không có gì cả.

548
00:35:36,467 --> 00:35:38,458
Trời ạ!

549
00:35:39,303 --> 00:35:41,430
-Câu ổn chứ?
-.Ừ, tớ ổn.

550
00:35:41,506 --> 00:35:43,474
Được rồi. Thử cái này xem.

551
00:35:44,242 --> 00:35:47,370
" Tớ thích cách cậu đỏ mặt khi cậu cười"

552
00:35:47,445 --> 00:35:50,243
Tớ thích cách cậu đỏ mặt...

553
00:35:50,381 --> 00:35:52,406
khi cậu cười.

554
00:35:52,483 --> 00:35:54,474
Tim cậu ấy đập 95 nhịp 1 phút.

555
00:35:55,353 --> 00:35:58,322
Tim cậu đập 95 nhịp 1 phút.

556
00:35:58,389 --> 00:36:00,357
Tớ muốn mọi trận chiến đều là vì tớ.

557
00:36:00,391 --> 00:36:02,450
Tớ muốn mọi trận chiến đều là vì tớ.

558
00:36:02,527 --> 00:36:05,291
Thơ ca! Tớ rất thích!

559
00:36:05,363 --> 00:36:07,331
Tóc của cậu, thái độ của cậu
thật hoàn hảo!

560
00:36:07,431 --> 00:36:10,298
Tóc của cậu, thái độ của cậu
thật hoàn hảo!

561
00:36:10,401 --> 00:36:11,333
Đôi mắt cậu...

562
00:36:11,369 --> 00:36:12,427
- Sâu sắc và yêu thương.
- Đôi mắt cậu...

563
00:36:12,436 --> 00:36:14,495
- Sâu sắc và yêu thương.
- Mũi cậu lạnh và ẩm ướt.

564
00:36:15,273 --> 00:36:16,467
Mũi cậu lạnh và ẩm ướt.

565
00:36:16,507 --> 00:36:19,442
Mũi ướt?
Là 1 con chó sao?

566
00:36:19,510 --> 00:36:21,273
Gì? Tớ đang bối rối.

567
00:36:21,279 --> 00:36:24,248
Xin lỗi! Cậu đã đươc chấp thuận
1 giải thưởng đảm bảo.

568
00:36:24,315 --> 00:36:25,475
Cậu đã được chấp thuận..

569
00:36:25,483 --> 00:36:27,417
1 giải thưởng đảm bảo.

570
00:36:27,451 --> 00:36:28,475
- Nhanh! Hành động ngay!
- Hành động ngay!

571
00:36:28,486 --> 00:36:31,353
- Cùng tớ khiêu vũ nhé.
-Cùng tớ khiêu vũ nhé.

572
00:36:31,455 --> 00:36:33,423
Tớ nghĩ cậu nói đủ rồi, Henry.

573
00:36:35,393 --> 00:36:37,486
Tốt lắm, chàng Romeo!

574
00:36:39,430 --> 00:36:41,364
Thôi nào!

575
00:36:41,365 --> 00:36:43,492
Cho đến khi chúng ta có tiền sửa xe,
chúng ta sẽ dùng chiếc xe này.

576
00:36:44,302 --> 00:36:47,396
Con có thể giúp mẹ đến siêu thị...

577
00:36:47,471 --> 00:36:49,439
và giúp mẹ chở Henry đến trường.

578
00:36:49,507 --> 00:36:52,442
Con học lái xe để
làm những việc của mẹ sao.

579
00:36:52,510 --> 00:36:54,375
Giúp mẹ thì con chết sao?

580
00:36:54,412 --> 00:36:57,245
Mẹ luôn làm cho mọi thứ
trở nên thật tẻ nhạt.

581
00:36:57,315 --> 00:37:01,217
Không đúng.
- Thế à? Vậy thì sao bố lại bỏ đi?

582
00:37:21,305 --> 00:37:22,431
Alo?

583
00:37:22,473 --> 00:37:25,499
Thưa ngài, chúng tôi đã theo dõi
Topher trong suốt 48h.

584
00:37:26,244 --> 00:37:28,235
Hắn ta không liên lạc gì
với con robot đó cả.

585
00:37:28,346 --> 00:37:31,281
Có thấy Robosapiens trên GPS không?
- Không.

586
00:37:31,349 --> 00:37:34,409
Các anh bị sao hả?
Robosapiens đang ở ngoài kia

587
00:37:34,485 --> 00:37:37,477
Các anh làm ơn
đi tìm nó đi, được không?

588
00:37:38,289 --> 00:37:39,221
Henry?

589
00:37:39,257 --> 00:37:41,282
Cody có thể gặp gia đình của cậu
được chưa?

590
00:37:41,492 --> 00:37:43,460
Vậy là đồng ý rồi nhé.

591
00:37:44,262 --> 00:37:47,322
Giờ.. phải làm sao?
Làm sao đây ta?

592
00:37:56,274 --> 00:37:58,265
Chào! Em là Cody!

593
00:38:01,245 --> 00:38:03,213
- Henry!
- Chạy thôi!

594
00:38:03,281 --> 00:38:04,441
Không ổn rồi!

595
00:38:04,482 --> 00:38:06,450
Chị sẽ bắt em cho xem!

596
00:38:07,251 --> 00:38:09,412
- Henry, đồ đáng ghét!
- Gì cơ? Em làm gì vậy?

597
00:38:09,487 --> 00:38:11,512
- Nó đâu rồi?
- Cái gì cơ?

598
00:38:12,290 --> 00:38:15,384
Em biết chị đang nói gì mà.
Con robot do thám của em.

599
00:38:15,459 --> 00:38:17,256
Có chuyện gì vậy?

600
00:38:17,295 --> 00:38:19,286
Thí nghiệm điên rồ nào đó của Henry

601
00:38:19,363 --> 00:38:21,331
vào trong nhà tắm lúc
con đang tắm.

602
00:38:23,234 --> 00:38:25,259
Henry Montgomery Keller ...

603
00:38:25,403 --> 00:38:27,371
Con có gì cần nói với mẹ không?

604
00:38:27,505 --> 00:38:29,472
Mẹ... chị Megan...

605
00:38:29,473 --> 00:38:31,498
Cháu vẫn chưa giới thiệu.
Cháu là Cody.

606
00:38:32,310 --> 00:38:34,335
Có lẽ hai người nên ngồi...

607
00:38:34,412 --> 00:38:36,505
Xuống.
- Chào hai quý cô.

608
00:38:37,281 --> 00:38:38,373
Khỏe không?

609
00:38:38,416 --> 00:38:42,409
Đây là bạn của con, Cody.

610
00:38:43,254 --> 00:38:45,245
Hormone của chị vẫn đang
không ổn định chứ, Megan?

611
00:38:45,356 --> 00:38:46,482
Nói gì vậy hả!

612
00:38:46,490 --> 00:38:48,355
Cody, không!
- Gì cơ?

613
00:38:48,392 --> 00:38:49,450
Henry...

614
00:38:49,460 --> 00:38:51,257
Con tìm thấy Cody ở đâu vậy?

615
00:38:51,262 --> 00:38:55,323
Con tìm thấy nó trong thùng rác.
Con đã sửa nó lại như bây giờ.

616
00:38:55,433 --> 00:38:56,525
Henry, con à...

617
00:38:56,534 --> 00:38:59,503
Người ta không bỏ đi thứ
như Cody đâu.

618
00:39:00,271 --> 00:39:02,262
Nhưng có người làm thế thật mà.

619
00:39:02,540 --> 00:39:05,270
Cody, cháu từ đâu tới?

620
00:39:05,343 --> 00:39:12,306
Mã ký ức 3-4-0-1. - Cậu ấy không biết.
Con giữ cậu ấy lại được không?

621
00:39:12,383 --> 00:39:14,510
Henry, mẹ không nghĩ....

622
00:39:15,286 --> 00:39:17,277
Mẹ nhìn có vẻ căng thẳng quá.

623
00:39:18,356 --> 00:39:20,483
- Cho phép con nhé?
- Chào cháu.

624
00:39:22,393 --> 00:39:24,384
Bàn tay phép thuật!

625
00:39:24,528 --> 00:39:26,462
Mẹ căng thẳng thật đấy!

626
00:39:26,464 --> 00:39:28,329
Dễ chịu quá!

627
00:39:28,332 --> 00:39:31,426
Chúa ơi, nó đang định mua chuộc mẹ!

628
00:39:31,502 --> 00:39:34,266
- Nhảm nhí thật!
- Bình tĩnh đi Megan.

629
00:39:34,372 --> 00:39:37,432
Cody có thể phục vụ hết mọi người mà.
Để em làm cho chị.

630
00:39:38,342 --> 00:39:40,503
- Cứ thả lỏng đi.
- Henry...

631
00:39:41,545 --> 00:39:44,412
Chị nghĩ... phải... ở đó...

632
00:39:44,482 --> 00:39:46,450
Ở đó...

633
00:39:46,484 --> 00:39:49,282
- Chị căng thẳng quá.
- Em có thể tạm thời giữ nó lại.

634
00:39:49,353 --> 00:39:51,321
Yeah!

635
00:39:51,422 --> 00:39:53,390
Có ai muốn uống margarita không?

636
00:40:04,335 --> 00:40:08,465
Con muốn cái đó!
Con muốn cái đó! Nó đó mẹ!

637
00:40:24,255 --> 00:40:26,223
Đợi đã!

638
00:40:29,460 --> 00:40:31,257
Cầm lấy đi.

639
00:40:31,262 --> 00:40:32,490
Cậu làm thế là sao hả Henry?

640
00:40:32,530 --> 00:40:34,498
Tớ không biết nữa.

641
00:40:46,310 --> 00:40:48,278
Hey, tớ thì sao?

642
00:40:48,312 --> 00:40:51,281
Tớ hét, cậu hét,
tất cả đều muốn ăn kem.

643
00:40:51,449 --> 00:40:54,384
Chắc sẽ vui lắm đây.
- Kem!

644
00:40:54,452 --> 00:40:56,511
Kem hồ trăn!
Từ quả hồ trăn!

645
00:40:58,389 --> 00:41:00,414
Tớ hét, cậu hét...
kem...

646
00:41:00,491 --> 00:41:03,483
- Tớ nên lấy lại thôi.
- Lạnh quá!

647
00:41:08,365 --> 00:41:10,333
Nhìn tớ xem!

648
00:41:13,471 --> 00:41:16,235
Đi theo tới, Henry.
Tớ có ý này. - Cody.

649
00:41:17,441 --> 00:41:20,376
Đúng thứ mà tớ đang tìm.
Hay quá.

650
00:41:28,519 --> 00:41:30,350
Tuyệt!

651
00:41:30,354 --> 00:41:32,322
Có gì mà cậu không làm được không?

652
00:41:33,524 --> 00:41:35,515
Đúng rồi đó!
Cậu làm được mà!

653
00:41:36,393 --> 00:41:38,361
Không được rồi!

654
00:41:45,336 --> 00:41:47,304
Chụp hình thôi Henry!

655
00:41:47,371 --> 00:41:49,362
Cheese!

656
00:41:53,377 --> 00:41:55,345
Ooh! Đẹp đó!

657
00:42:00,384 --> 00:42:03,376
Tàu chạy hơi nước!

658
00:42:04,255 --> 00:42:06,416
Không thể tin được là
cậu còn có đèn pin bên trong nữa.

659
00:42:06,524 --> 00:42:10,358
Cody, đây là ngày tuyệt nhất.
Bọn ở trường...

660
00:42:10,427 --> 00:42:12,452
thật sự thích tớ.

661
00:42:13,330 --> 00:42:14,490
Cám ơn cậu nhé.

662
00:42:14,498 --> 00:42:17,228
Tớ nghĩ chúng ta là một đội
ăn ý đó chứ Henry.

663
00:42:17,301 --> 00:42:21,465
Có người để nói chuyện và cùng nhau
cười thật là vui, cậu biết chứ?

664
00:42:22,273 --> 00:42:24,264
Có, tớ hiểu mà.

665
00:42:35,486 --> 00:42:38,353
Robo!
Con đâu rồi?

666
00:42:39,323 --> 00:42:41,348
Hôm nay tớ và mẹ cãi nhau to lắm.

667
00:42:41,425 --> 00:42:44,451
Tớ không hiểu nổi.
Sao mẹ không thể trò chuyện với tớ chứ?

668
00:42:45,262 --> 00:42:47,230
Tớ chỉ muốn mẹ đối xử với tớ
như người lớn thôi mà.

669
00:42:52,269 --> 00:42:53,258
Chào mẹ.

670
00:42:53,304 --> 00:42:55,295
Megan muốn nói chuyện với mẹ đó.

671
00:42:58,409 --> 00:42:59,467
Tin hay không tùy cậu.

672
00:42:59,476 --> 00:43:01,444
Tớ thề là mẹ tớ dựng chuyện đó.

673
00:43:03,514 --> 00:43:06,347
Stacey, tớ gọi cậu sau nhé.

674
00:43:10,487 --> 00:43:12,455
Con cần gì à?

675
00:43:13,257 --> 00:43:15,225
Không.

676
00:43:17,361 --> 00:43:18,453
Ok, vậy t hì...

677
00:43:18,495 --> 00:43:20,463
Ngủ ngon nhé.
- Đợi đã mẹ.

678
00:43:21,265 --> 00:43:23,233
Mẹ?

679
00:43:24,301 --> 00:43:26,269
Con xin lỗi vì
đã nói thế.

680
00:43:28,305 --> 00:43:31,240
Con không có ý làm mẹ buồn.

681
00:43:33,444 --> 00:43:35,412
Không sao đâu.
- Không.

682
00:43:36,413 --> 00:43:39,348
Bố thật tệ!
Ngay cả khi bố còn ở đây...

683
00:43:39,416 --> 00:43:43,443
Bố cũng chưa bao giờ làm gì
vì bọn con. Không như mẹ.

684
00:43:45,522 --> 00:43:47,490
Mẹ là người thú vị lắm ạ.

685
00:43:52,262 --> 00:43:54,230
Không đâu.

686
00:43:56,433 --> 00:43:58,424
Gần đây thì không.

687
00:44:00,304 --> 00:44:02,272
Nhưng sau này mẹ sẽ cố.

688
00:44:05,476 --> 00:44:07,467
Mẹ yêu bọn con lắm.

689
00:44:08,312 --> 00:44:10,280
Con cũng yêu mẹ lắm.

690
00:44:17,321 --> 00:44:19,346
Bye Cody.
- Bye.

691
00:44:19,490 --> 00:44:21,458
Một ngày tốt lành nhé.

692
00:44:46,483 --> 00:44:49,247
Cho cháu khoảng 10 chậu nữa,
được không ạ?

693
00:45:06,470 --> 00:45:08,438
Mẹ nghĩ con lái qua nhà ta rồi.

694
00:45:09,506 --> 00:45:11,474
Vậy ạ?

695
00:45:11,508 --> 00:45:13,476
Quay lại đi.

696
00:45:25,389 --> 00:45:27,357
Có chuyện gì vậy?

697
00:45:35,299 --> 00:45:37,267
Một phép màu.

698
00:45:37,501 --> 00:45:40,265
Chúng ta có vườn này.

699
00:45:41,338 --> 00:45:43,306
Đẹp quá!

700
00:45:48,312 --> 00:45:50,337
Sơn đẹp quá!

701
00:45:50,414 --> 00:45:52,382
Cái xích đu của con!

702
00:45:55,285 --> 00:45:57,310
Chúa ơi!

703
00:46:03,494 --> 00:46:09,490
Cửa chớp cũng được thay nữa!
Ai làm thế này? Thật tuyệt quá!

704
00:46:10,300 --> 00:46:11,426
Ngạc nhiên chưa!

705
00:46:11,435 --> 00:46:14,268
Xin chào mừng mọi người về nhà,
nhà Keller.

706
00:46:14,371 --> 00:46:18,273
Cody, cháu làm việc này à?
- Phải, để làm cho mọi người vui.

707
00:46:18,342 --> 00:46:21,470
Cody, xe của ai đây?
- Của chị đó.

708
00:46:35,526 --> 00:46:37,494
Lái cẩn thận đấy con.

709
00:46:47,371 --> 00:46:50,499
Cody, cháu lấy phụ tùng xe
ở đâu ra thế?

710
00:46:58,482 --> 00:47:03,249
Nhìn xem!
Keller tới để nhận đòn kìa.

711
00:47:03,353 --> 00:47:05,287
Tránh ra!

712
00:47:05,322 --> 00:47:07,290
Cố gắng tỏ ra can đảm à?

713
00:47:07,291 --> 00:47:09,225
Henry và Cody có thể làm được mà.

714
00:47:09,259 --> 00:47:12,387
Này, có gan thì chơi với bọn tôi.

715
00:47:12,462 --> 00:47:15,488
Nếu bọn tớ thắng,
cậu không được chọc Henry nữa.

716
00:47:16,333 --> 00:47:18,392
Nếu cậu thắng, Cody tớ đây

717
00:47:18,468 --> 00:47:21,528
sẽ giúp cậu đánh Henry.

718
00:47:22,306 --> 00:47:24,399
Cậu điên sao?
Tớ chơi bóng rổ dở lắm.

719
00:47:24,474 --> 00:47:27,238
Được rồi.
Ai được 7 điểm trước thì thắng.

720
00:47:27,311 --> 00:47:29,279
Tin tớ đi Henry.

721
00:47:30,414 --> 00:47:33,281
Cậu có chơi được không?
Tớ tin cậu được chứ?

722
00:47:33,383 --> 00:47:35,442
Để tớ cho cậu xem.

723
00:47:35,519 --> 00:47:37,510
Giờ Cody sẽ trổ tài đây.

724
00:47:38,322 --> 00:47:40,449
Keller, liệu hồn đi!

725
00:47:41,258 --> 00:47:43,317
Bọn cậu không có cơ hội
thắng bọn tớ đâu.

726
00:47:43,393 --> 00:47:46,487
Cậu học cách nói đó ở đâu vậy?
- Tớ sẽ chỉ cậu sau.

727
00:47:52,436 --> 00:47:53,403
Cody!

728
00:47:53,437 --> 00:47:56,406
Đợi tớ đi Henry.
Tớ vẫn đang khởi động.

729
00:48:00,410 --> 00:48:02,435
Cody, họ sắp thắng rồi.
- Đừng lo.

730
00:48:02,512 --> 00:48:04,480
Trèo càng cao ngã càng đau mà.

731
00:48:06,383 --> 00:48:09,409
Bọn mày thắng được sao?
Sao tao không thấy thế?

732
00:48:09,453 --> 00:48:11,421
Chuẩn bị mà thua đi nhé.

733
00:48:22,432 --> 00:48:25,265
Cứ bình tĩnh đi mọi người.
Chưa xong đâu.

734
00:48:33,310 --> 00:48:35,540
Mày không thắng được đâu Keller.

735
00:48:36,380 --> 00:48:38,439
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta sắp thua rồi đó.

736
00:48:38,482 --> 00:48:40,211
Lấy bóng ném tớ đi.

737
00:48:40,250 --> 00:48:41,342
Gì cơ?
- Ném đi.

738
00:48:41,351 --> 00:48:42,375
Lấy bóng ném tớ đi.

739
00:48:42,419 --> 00:48:44,387
Tầm nhìn của tớ
bỗng dưng bị hỏng rồi.

740
00:48:49,293 --> 00:48:51,261
Nữa đi.

741
00:48:51,395 --> 00:48:53,363
Mạnh hơn nữa.

742
00:48:57,301 --> 00:48:59,269
Tớ lại nhìn được rồi!

743
00:48:59,369 --> 00:49:01,337
Dạy cho bọn khốn kia 1 bài học thôi nào!

744
00:49:04,408 --> 00:49:07,241
Nhanh lên nào 2 tên ngốc kia!
Bọn mày đúng là chậm chạp...

745
00:49:07,311 --> 00:49:09,336
sao thắng được tao!

746
00:49:14,551 --> 00:49:17,281
Đây là chiêu của riêng Cody thôi đó.

747
00:49:17,321 --> 00:49:19,289
Chuẩn bị nhé.

748
00:49:24,428 --> 00:49:27,329
Trái, phải, trên...

749
00:49:27,397 --> 00:49:29,365
dưới!

750
00:49:33,303 --> 00:49:36,272
Chuẩn bị! Chuẩn bị!
Chuẩn bị nào!

751
00:49:37,507 --> 00:49:39,475
Chậm chạp quá đó.

752
00:49:40,510 --> 00:49:44,241
Tránh ra đi!
Nhường đường cho Cody nào.

753
00:49:46,350 --> 00:49:48,318
6-5.
Còn một điểm nữa thôi.

754
00:49:59,463 --> 00:50:02,432
Phụ thuộc vào cậu đó Henry.
- Tớ không làm được, Cody.

755
00:50:03,233 --> 00:50:05,201
Tớ sẽ giúp cậu.

756
00:50:05,268 --> 00:50:06,428
Cứ ném đi!
Sẽ trúng thôi mà!

757
00:50:06,470 --> 00:50:08,438
Ném đi!
Tin tớ đi!

758
00:50:09,439 --> 00:50:11,407
Cậu làm được mà Henry.

759
00:50:28,291 --> 00:50:31,317
Yeah! Được rồi!
Ta thắng rồi!

760
00:50:31,428 --> 00:50:33,396
Thắng rồi!

761
00:50:38,435 --> 00:50:40,300
Sao thế Henry?

762
00:50:40,337 --> 00:50:43,397
Vì cậu đã điều khiển quả bóng
nên thật ra tớ chẳng có làm gì hết.

763
00:50:43,473 --> 00:50:45,304
Tớ lừa cậu đó.

764
00:50:45,308 --> 00:50:48,334
Chẳng có thiết bị gì ở đây hết.
Là cậu đã tự ném trúng rổ.

765
00:50:48,445 --> 00:50:51,380
Thật sao?
Tuyệt quá!

766
00:50:54,451 --> 00:50:56,419
Chơi hay lắm!
- Cậu cũng vậy.

767
00:50:57,254 --> 00:50:59,222
Đừng để bụng nhé Warren.

768
00:51:03,260 --> 00:51:04,386
Nguy hiểm!

769
00:51:04,394 --> 00:51:06,328
Không!

770
00:51:06,363 --> 00:51:08,388
Phải rồi, không để bụng đâu.

771
00:51:08,532 --> 00:51:10,363
Cody!

772
00:51:10,367 --> 00:51:12,335
Cậu không sao chứ?

773
00:51:13,370 --> 00:51:16,339
Henry khóc rồi kìa.

774
00:51:16,506 --> 00:51:18,531
Không có nó,
mày chẳng là gì hết.

775
00:51:19,309 --> 00:51:21,277
Nghe thấy không?
Không là gì hết.

776
00:51:26,416 --> 00:51:28,384
Cody?

777
00:51:28,452 --> 00:51:31,421
Khởi động chế độ GPS đi...
Đừng để họ lần ra.

778
00:51:31,521 --> 00:51:34,490
Nhưng con muốn ở với bố!
- Ta sẽ đi tìm con.

779
00:51:36,259 --> 00:51:37,419
Đi đi!

780
00:51:37,461 --> 00:51:40,328
Cody, tỉnh dậy đi!
Tỉnh lại đi mà!

781
00:51:42,466 --> 00:51:43,433
Kine Tech!

782
00:51:43,467 --> 00:51:46,265
Kine Tech!
- Cậu làm tớ lo quá.

783
00:51:46,336 --> 00:51:49,430
Allan! Chúng ta phải tìm Allan!
Ông ấy đang gặp nguy hiểm.

784
00:51:49,539 --> 00:51:52,372
Allan là ai?
- Allan là bố của tớ.

785
00:51:52,442 --> 00:51:56,344
Đừng lo.
Ta sẽ tìm ra chú ấy thôi.

786
00:52:05,522 --> 00:52:08,252
Cậu có thấy chỗ nào nhìn quen không?

787
00:52:08,358 --> 00:52:12,351
Tớ cảm thấy như đang ở nhà vậy.
Nhà của tớ ấy.

788
00:52:15,298 --> 00:52:16,458
GPS khởi động.
Dò tìm tín hiệu.

789
00:52:16,500 --> 00:52:18,468
Chúa ơi!

790
00:52:20,470 --> 00:52:22,461
Tớ nhớ chỗ này.

791
00:52:22,539 --> 00:52:25,474
Đây là chỗ Henry tìm ra Cody.

792
00:52:29,412 --> 00:52:32,245
Allan?
- Robot!

793
00:52:32,315 --> 00:52:34,306
Allan?
- Robot!

794
00:52:37,254 --> 00:52:39,245
Allan! Con tìm ra bố rồi!

795
00:52:39,322 --> 00:52:41,256
Con vui quá!

796
00:52:41,258 --> 00:52:43,226
Con lo cho bố lắm!

797
00:52:43,293 --> 00:52:45,261
Nhóc à!
- Bố ổn chứ?

798
00:52:45,328 --> 00:52:47,296
Ôi trời!

799
00:52:50,367 --> 00:52:52,392
Ok, ai đây?

800
00:52:52,502 --> 00:52:54,333
Đây là Henry.

801
00:52:54,337 --> 00:52:56,464
Bạn mới của con.
Henry đã cứu Cody.

802
00:52:56,540 --> 00:52:59,407
Cody là ai?
- Henry gọi con là Cody.

803
00:52:59,476 --> 00:53:03,412
Đó là tên của con.
- Cody! Ta thích tên đó.

804
00:53:04,247 --> 00:53:06,272
Rất vui được gặp cháu, Henry.

805
00:53:06,383 --> 00:53:08,510
Cám ơn cháu vì đã cứu nó.

806
00:53:09,286 --> 00:53:12,517
Cody, ta phải đi thôi.
Ở đây không an toàn nữa rồi.

807
00:53:13,290 --> 00:53:14,450
Henry, đi với bọn tớ đi.

808
00:53:14,491 --> 00:53:20,259
Allan có thể làm bố cậu.
- Ta nghĩ Henry còn có gia đình mình mà.

809
00:53:20,330 --> 00:53:22,321
Henry?
- Tớ yêu cậu, Cody.

810
00:53:23,233 --> 00:53:25,201
Tớ không hiểu.

811
00:53:25,302 --> 00:53:26,496
Có chuyện gì vậy?

812
00:53:26,536 --> 00:53:28,504
Cậu là bạn thân của tớ.

813
00:53:30,273 --> 00:53:32,400
Cậu là thứ tốt đẹp nhất
từng đến với tớ.

814
00:53:33,243 --> 00:53:35,211
Ở lại với bọn tớ đi.

815
00:53:36,279 --> 00:53:37,439
Allan...
- Được rồi...

816
00:53:37,447 --> 00:53:39,347
Sao cậu ấy không thể...
- Cám ơn cháu lần nữa nhé Henry.

817
00:53:39,382 --> 00:53:41,373
Đi thôi nào nhóc. Ta xin lỗi,
nhưng ta phải đi thôi.

818
00:53:41,451 --> 00:53:45,512
Henry, tớ cần cậu mà!
Allan, dừng lại đi!

819
00:53:46,289 --> 00:53:48,257
Henry!

820
00:54:10,480 --> 00:54:12,448
Sao vậy con?

821
00:54:14,317 --> 00:54:16,342
Con tìm thấy bố của Cody rồi.

822
00:54:23,293 --> 00:54:27,252
Cậu ấy về với bố mình rồi.
- Mẹ tiếc lắm con trai à.

823
00:54:28,431 --> 00:54:32,231
Nhưng em là người tìm ra nó mà.
Nó là của chúng ta. Thuộc về ta.

824
00:54:32,302 --> 00:54:35,203
Cậu ấy thuộc về chú Topher.

825
00:54:35,338 --> 00:54:37,272
Hơn nữa...

826
00:54:37,307 --> 00:54:39,400
Cody rất vui khi gặp lại chú ấy.

827
00:54:39,476 --> 00:54:41,444
Ông ta không xứng với Cody.

828
00:54:47,417 --> 00:54:49,385
Lại đây nào con.

829
00:54:51,288 --> 00:54:53,256
Con trai của mẹ.

830
00:54:53,423 --> 00:54:58,520
Con đã làm đúng rồi.
Cody không phải của chúng ta.

831
00:55:01,431 --> 00:55:03,399
Mẹ biết con yêu Cody thế nào.

832
00:55:05,335 --> 00:55:07,360
Con thật dũng cảm!

833
00:55:16,446 --> 00:55:18,505
Con yêu mẹ, mẹ à!

834
00:55:31,461 --> 00:55:34,396
Sẽ không ai đưa con đi nữa đâu.

835
00:55:35,298 --> 00:55:37,266
Bố hứa.

836
00:55:40,370 --> 00:55:42,395
Ngủ ngon, Robosapiens.

837
00:55:45,408 --> 00:55:47,467
Tên con là Cody.

838
00:55:49,312 --> 00:55:53,408
Ok... Cody.
Ngủ ngon nhé.

839
00:55:57,354 --> 00:56:01,484
Ngủ ngon nhé Henry.
Dù cho cậu đang ở đâu.

840
00:56:23,346 --> 00:56:25,314
Cody ...

841
00:56:26,249 --> 00:56:28,217
Cody ...

842
00:56:30,253 --> 00:56:32,221
Cody ...

843
00:57:10,326 --> 00:57:12,487
Chào, chú là Allan Topher.

844
00:57:13,296 --> 00:57:15,423
Người vất Cody vào thùng rác.
- Thật ra...

845
00:57:19,335 --> 00:57:21,303
Megan!
- Cody!

846
00:57:21,371 --> 00:57:22,360
Cody về nhà rồi!

847
00:57:22,372 --> 00:57:24,340
Cody về nhà rồi!

848
00:57:24,541 --> 00:57:26,372
Cody!

849
00:57:26,376 --> 00:57:27,434
Cody!

850
00:57:27,444 --> 00:57:29,503
Cody! Cháu về rồi!

851
00:57:30,280 --> 00:57:32,248
Chào mẹ!
Đây là bố con!

852
00:57:32,449 --> 00:57:34,280
Chào anh.

853
00:57:34,317 --> 00:57:37,377
Mẹ, đây là...
- Allan Topher.

854
00:57:38,455 --> 00:57:40,423
Tôi là Joanna.

855
00:57:42,325 --> 00:57:44,350
Cody!
- Henry!

856
00:57:45,295 --> 00:57:47,262
Ôm tập thể nào!

857
00:57:47,263 --> 00:57:50,255
Ok, được rồi!
Chặt quá, tớ không thở được!

858
00:57:52,302 --> 00:57:54,327
Cám ơn chú .

859
00:57:54,404 --> 00:57:56,463
Tớ không nghĩ sẽ được gặp lại cậu!

860
00:57:56,539 --> 00:58:00,441
Là Allan muốn tới đây đó.
Mẹ nhìn tuyệt lắm.

861
00:58:00,510 --> 00:58:02,478
Kiểu tóc này hợp với mẹ lắm.

862
00:58:03,413 --> 00:58:06,211
Mẹ đi một chút nhé.

863
00:58:06,549 --> 00:58:09,382
Thấy chưa bố?
Con đã bảo là mẹ đẹp mà.

864
00:58:09,452 --> 00:58:11,420
Vậy...

865
00:58:12,255 --> 00:58:13,483
Cody có mẹ không ạ?
- Megan!

866
00:58:13,523 --> 00:58:15,354
Không...

867
00:58:15,391 --> 00:58:17,256
thật ra....

868
00:58:17,260 --> 00:58:18,454
là không có ai cả.

869
00:58:18,461 --> 00:58:20,224
Mẹ!

870
00:58:20,263 --> 00:58:24,393
Nhà mình cũng chuẩn bị ăn sáng.
Ta mời chú ấy ăn chung nhé?

871
00:58:24,501 --> 00:58:28,460
Dĩ nhiên là được rồi.
Anh có muốn ăn cùng chúng tôi không?

872
00:58:29,272 --> 00:58:32,241
Chào buổi sáng!
Xin chào tới quán cafe Cody.

873
00:58:37,380 --> 00:58:39,507
Bữa sáng đã sẵn sàng rồi.

874
00:58:43,353 --> 00:58:45,321
Đây là bánh pancake.

875
00:58:47,257 --> 00:58:49,225
Thôi nào!

876
00:59:12,348 --> 00:59:14,316
Ra ngoài thôi!

877
00:59:14,384 --> 00:59:16,352
Đi nào!

878
00:59:17,353 --> 00:59:19,321
Cody, đi nào.

879
00:59:19,489 --> 00:59:22,424
Để hai người họ ở riêng đi.

880
00:59:26,262 --> 00:59:28,423
Tôi có thể cho cô xem...
- Dĩ nhiên rồi.

881
00:59:28,531 --> 00:59:30,499
Có vài thứ mà tôi...

882
00:59:31,434 --> 00:59:33,402
Tôi đã chụp nó...

883
00:59:34,237 --> 00:59:36,205
Dễ thương quá.

884
00:59:36,339 --> 00:59:39,331
Anh giữ hình của nó giống như
nó là con ruột của anh vậy.

885
00:59:40,410 --> 00:59:42,378
Thì đúng là thế mà.

886
00:59:45,315 --> 00:59:47,283
Lại đây nào Cody.
Ta đi Mardi Gras thôi!

887
00:59:47,450 --> 00:59:49,418
Đừng đi xa đó!

888
00:59:55,291 --> 00:59:57,350
Bọn trẻ đang giữ con robot.
Chúng vừa ra khỏi nhà.

889
00:59:57,460 --> 01:00:00,520
James, đừng mất dấu chúng.
Không thì anh sẽ chết đó.

890
01:00:01,264 --> 01:00:03,232
Tôi sẽ theo chúng ngay thưa ngài.

891
01:00:08,371 --> 01:00:11,431
Có chuyện gì vậy? Sao thế?
Anh bị tấn công à?

892
01:00:11,507 --> 01:00:16,467
Tôi ổn!
Chỉ là... hơi nóng thôi ạ.

893
01:00:18,381 --> 01:00:20,372
James hét như con gái vậy.

894
01:00:41,437 --> 01:00:45,430
Mẹ thích chú Allan lắm.
Nhìn cũng hơi lạ.

895
01:00:45,508 --> 01:00:48,238
Em nghĩ chú ấy tốt mà.
Lại hay ho nữa chứ.

896
01:00:48,311 --> 01:00:50,245
Allan may thật đấy.
Mẹ rất đẹp.

897
01:00:50,279 --> 01:00:52,270
Này, đó là mẹ tớ mà.

898
01:00:54,450 --> 01:00:57,476
Khi thấy cái logo này,
hãy chạy như điên.

899
01:00:58,521 --> 01:01:01,251
Chạy như điên.
- Gì cơ? Sao thế?

900
01:01:01,357 --> 01:01:03,325
Kine Tech! Kine Tech!

901
01:01:09,432 --> 01:01:11,297
Tránh ra!

902
01:01:11,334 --> 01:01:13,268
Hai đứa, ở yên đó!

903
01:01:13,302 --> 01:01:15,270
Nhanh, đuổi theo đi!

904
01:01:15,371 --> 01:01:17,339
Họ muốn bắt Cody!
Nhanh nào!

905
01:01:18,307 --> 01:01:20,275
Tránh ra!

906
01:01:21,310 --> 01:01:23,471
Cody, cậu đâu rồi?

907
01:01:24,347 --> 01:01:26,315
Nhanh, bắt nó lại!

908
01:01:27,316 --> 01:01:29,375
Trái, phải, trái phải...

909
01:01:29,452 --> 01:01:32,444
Trái, phải, trái phải...

910
01:01:33,256 --> 01:01:35,281
Cody bị sao thế?
- Em không biết.

911
01:01:37,360 --> 01:01:38,327
Chúng ở trước kìa!

912
01:01:38,361 --> 01:01:39,453
Cẩn thận! Tránh ra nào!
Nhanh!

913
01:01:39,462 --> 01:01:41,430
Cody, em ổn chứ?

914
01:01:41,431 --> 01:01:42,455
Em đang trốn họ mà.

915
01:01:42,498 --> 01:01:44,489
Dừng lại!
- Chạy đi!

916
01:01:58,281 --> 01:02:00,442
Cody!
- Cody, nhanh lên! Cậu đâu rồi?

917
01:02:01,451 --> 01:02:03,419
Chúng trốn đâu rồi?

918
01:02:12,495 --> 01:02:14,463
Kine Tech!
Xin lỗi!

919
01:02:15,331 --> 01:02:17,299
Làm ơn tránh đường ra nào!

920
01:02:19,235 --> 01:02:21,203
Megan, đây nè!

921
01:02:25,475 --> 01:02:27,442
Cody!

922
01:02:27,443 --> 01:02:29,308
Tránh ra!
Mọi người tránh ra nào!

923
01:02:29,345 --> 01:02:32,314
Chúng ta phải chia ra thôi.
5" sau ở văn phòng của mẹ nhé.

924
01:02:32,415 --> 01:02:34,474
Chúng ta phải tìm Cody đã.
- Ok.

925
01:02:36,385 --> 01:02:38,353
Cody! cody!

926
01:02:40,256 --> 01:02:42,224
Nhanh! Ở đằng kia kìa!

927
01:02:42,358 --> 01:02:44,349
Cody, đợi đã!
- Bắt thằng nhóc đó lại!

928
01:02:44,460 --> 01:02:46,451
Dừng lại!
- Đó, nó ở đằng kia kìa!

929
01:02:48,531 --> 01:02:50,499
Cody, dừng lại đi!

930
01:02:51,434 --> 01:02:54,267
Có chuyện gì vậy?
- Kine Tech, họ nguy hiểm lắm!

931
01:02:55,438 --> 01:02:57,463
Henry, đi thôi!
- Chúng kìa!

932
01:03:06,449 --> 01:03:08,417
Nhanh lên!

933
01:03:08,451 --> 01:03:10,419
Bắt được rồi!

934
01:03:12,288 --> 01:03:14,256
Nó đang chạy lên đường này!

935
01:03:22,265 --> 01:03:24,233
Chúng ta gặp rắc rối to rồi!

936
01:03:24,333 --> 01:03:26,392
Cody, đứng sau lưng tớ đi.

937
01:03:27,236 --> 01:03:28,430
Tớ sẽ lo cho cậu.

938
01:03:28,471 --> 01:03:31,304
Tránh ra đi nhóc,
bọn tao sẽ tha cho mày.

939
01:03:31,374 --> 01:03:33,433
Không, cháu không đi đâu hết.

940
01:03:34,310 --> 01:03:36,278
Nhưng cháu cũng không muốn
gặp rắc rối.

941
01:03:36,445 --> 01:03:39,505
Cháu biết origami đó.
Tốt nhất là mấy chú

942
01:03:40,283 --> 01:03:43,343
nên đi đi.
Sẽ không ai bị gì hết.

943
01:03:43,419 --> 01:03:45,387
Phải rồi.

944
01:03:46,255 --> 01:03:49,247
Nắm chặt tay tớ.
Đừng sợ nhé.

945
01:03:50,493 --> 01:03:52,461
Hẻm cụt.

946
01:04:00,336 --> 01:04:02,361
Đừng lo, Henry.
Cody sẽ lo cho cậu.

947
01:04:02,471 --> 01:04:05,235
Cài dây an toàn vào.
Chuyến bay này sẽ không êm lắm đâu.

948
01:04:10,346 --> 01:04:13,474
Tôi có phải là người duy nhất
không biết là robot có thể bay không?

949
01:04:14,450 --> 01:04:16,418
Tôi cũng có biết đâu.

950
01:04:19,522 --> 01:04:22,423
Đừng thả tớ ra!
Làm ơn, đừng thả tớ ra!

951
01:04:22,525 --> 01:04:25,392
Đây đúng là tiếng đặc trưng
của sự sợ hãi mà.

952
01:04:25,528 --> 01:04:27,359
Cậu có dù không?

953
01:04:27,396 --> 01:04:31,389
Không, không có dù ,
nhưng ta có thể nhảy bungee mà.

954
01:04:32,268 --> 01:04:34,259
Không cần dây luôn nữa kìa.

955
01:04:37,473 --> 01:04:39,441
Cảnh báo!
Tọa độ thấp!

956
01:04:40,309 --> 01:04:42,277
Không sao đâu!

957
01:04:43,312 --> 01:04:44,472
Chẳng vui tí nào hết!

958
01:04:44,480 --> 01:04:47,449
Tớ đùa thôi mà!
Ở với tớ cậu yên tâm đi.

959
01:04:47,516 --> 01:04:51,282
Tớ không biết cậu bay được đó.
- Tớ cũng đâu có biết.

960
01:04:52,455 --> 01:04:55,322
Nếu cậu thích vụ hồi nãy,
chắc cậu sẽ thích thứ này.

961
01:04:58,427 --> 01:05:00,395
Mình là siêu anh hùng!

962
01:05:01,530 --> 01:05:04,363
Tuyệt thật, phải không?

963
01:05:09,472 --> 01:05:10,496
Hi vọng là Megan vẫn ổn.

964
01:05:10,539 --> 01:05:12,268
Chúng ta phải tìm chị ấy thôi.

965
01:05:12,308 --> 01:05:14,333
Rõ.
Xác định vị trí Megan.

966
01:05:15,344 --> 01:05:17,437
Đã tìm thấy.
- Đợi đã Cody.

967
01:05:17,513 --> 01:05:19,481
Đưa tớ xuống đó.

968
01:05:23,352 --> 01:05:25,343
Cám ơn vì đã bay với hãng Cody.

969
01:05:26,489 --> 01:05:28,354
Tuyệt quá!

970
01:05:28,357 --> 01:05:31,258
Em bay được sao?
- Ta nên gọi cho mẹ thôi.

971
01:05:31,360 --> 01:05:33,328
Có lẽ giờ họ đang tìm Allan rồi.

972
01:05:34,497 --> 01:05:36,431
Mẹ!

973
01:05:36,432 --> 01:05:40,368
Alo?
Chú là Niles Porter.

974
01:05:41,270 --> 01:05:44,433
Chú đang giữ mẹ của cháu,
nếu muốn gặp mẹ

975
01:05:44,507 --> 01:05:49,240
cháu cần mang Robosapiens tới
Kine Tech ngay lập tức.

976
01:05:49,412 --> 01:05:51,346
Nhớ đi một mình đó.

977
01:05:51,347 --> 01:05:53,315
Hiểu chưa?
- Vâng.

978
01:05:53,449 --> 01:05:56,475
Tạm biệt.
Cũng dễ đó chứ.

979
01:05:57,353 --> 01:05:59,446
Họ bắt cóc mẹ và Allan rồi.
- Tại sao chứ?

980
01:05:59,522 --> 01:06:01,490
Họ bảo ta phải mang Cody tới
Kine Tech.

981
01:06:03,359 --> 01:06:06,260
Chúng ta nên làm gì đây?
- Cody biết 197 đường

982
01:06:06,362 --> 01:06:10,458
để lẻn vào Kine Tech.
Nhưng chúng ta chỉ cần 1 thôi!

983
01:06:10,533 --> 01:06:12,501
Mẹ và Allan sẽ sớm được tự do thôi.

984
01:06:18,240 --> 01:06:23,303
Joanna, tôi xin lỗi vì
đã bắt cô theo cách này

985
01:06:23,379 --> 01:06:25,347
nhưng Allan không cho chúng tôi lựa chọn.

986
01:06:25,381 --> 01:06:27,349
Để cô ấy đi đi.
Cô ấy không liên quan gì cả.

987
01:06:27,350 --> 01:06:30,513
Tôi sợ là tôi không thể.
Cô cứ đứng đó thưởng thức đi nhé.

988
01:06:32,254 --> 01:06:33,448
Hãy chú ý...

989
01:06:33,489 --> 01:06:35,457
Đây là tương lai của Kine Tech.

990
01:06:54,510 --> 01:06:56,478
Anh đã làm gì vậy?

991
01:07:06,288 --> 01:07:08,256
Tìm thấy mẹ và Allan rồi.

992
01:07:13,295 --> 01:07:15,388
Xin lỗi vì đã lôi cả gia đình cô
vào việc này.

993
01:07:19,368 --> 01:07:22,269
Cody là điều tuyệt vời nhất
từng đến với chúng tôi.

994
01:07:24,240 --> 01:07:27,232
Nó đã làm cho tôi và con mình
gần gũi nhau hơn.

995
01:07:33,516 --> 01:07:36,383
Và tôi còn được gặp anh nữa.

996
01:07:41,290 --> 01:07:43,258
Robosapiens có mặt!

997
01:07:43,325 --> 01:07:45,384
Cody!
- Luôn sẵn sàng phục vụ !

998
01:07:45,461 --> 01:07:48,362
Nhóc con!
- Không thể tin được các con lại tới!

999
01:07:48,464 --> 01:07:51,331
Cody được thiết kế để
tìm kiếm và giải cứu mà.

1000
01:07:51,400 --> 01:07:53,459
Bảo vệ đang tới rồi!
- Là bẫy đó. Tới đây.

1001
01:07:56,472 --> 01:07:58,440
Hiểu chứ?
- Vâng.

1002
01:07:58,507 --> 01:08:00,338
Tuyệt.

1003
01:08:00,376 --> 01:08:02,344
Chúng tới rồi!

1004
01:08:02,445 --> 01:08:04,310
Này, nhẹ nhàng thôi chứ!

1005
01:08:04,313 --> 01:08:07,248
Làm tốt lắm mấy nhóc.
Vừa đúng lúc.

1006
01:08:07,349 --> 01:08:09,476
Cám ơn vì đã mang Robosapiens tới nhé.

1007
01:08:10,252 --> 01:08:12,220
Để họ đi đi Porter.
Anh có thứ anh muốn rồi.

1008
01:08:12,288 --> 01:08:14,255
Allan, tôi sẽ làm thế
khi cuộc thao diễn kết thúc...

1009
01:08:14,256 --> 01:08:18,249
Cả gia đình sẽ được thả.
Ok, robo, đi theo ta.

1010
01:08:18,360 --> 01:08:20,328
Đừng hại chúng!
- Không được!

1011
01:08:20,429 --> 01:08:24,331
Tôi không muốn làm tổn thương ai
trừ khi tôi phải làm thế.

1012
01:08:25,468 --> 01:08:29,495
Chúng ta không có lựa chọn nào đâu.
Cody, đi. đi.

1013
01:08:34,410 --> 01:08:36,310
Henry!

1014
01:08:36,312 --> 01:08:38,439
Tớ muốn ở với cậu!
- Không!

1015
01:08:39,415 --> 01:08:41,383
Cody!

1016
01:09:09,345 --> 01:09:12,280
Chúng ta phải gọi đô đốc Fifty
từ Tuần duyên Hoa Kỳ

1017
01:09:12,414 --> 01:09:14,382
để chấm dứt việc này.

1018
01:09:18,254 --> 01:09:20,347
Porter, mọi thứ sẵn sàng chưa?

1019
01:09:20,422 --> 01:09:24,256
Vâng, trong vài phút nữa ta sẽ có
100 chiến binh robot.

1020
01:09:24,393 --> 01:09:31,299
Đã kiểm tra xong. Nhận diện giọng nói
mã 9-0-3-1-7, Porter, Niles.

1021
01:09:31,467 --> 01:09:36,370
Khởi động chế độ điều khiển.
- Đang đợi lệnh.

1022
01:09:36,472 --> 01:09:39,498
Hãy kết nối với máy tính chủ .

1023
01:09:40,342 --> 01:09:42,333
Tải về hệ thống điều hành...

1024
01:09:42,411 --> 01:09:45,278
của toàn bộ Robosapiens.

1025
01:09:45,447 --> 01:09:48,473
Tải tập tin về server.

1026
01:09:48,551 --> 01:09:51,384
Đang tải...

1027
01:10:08,437 --> 01:10:11,372
Nhìn chúng xem!
Nhìn xem!

1028
01:10:17,279 --> 01:10:20,407
Tuyệt! Tuyệt lắm!
giờ ta sẽ lập trình lại...

1029
01:10:20,482 --> 01:10:22,450
giao thức tìm kiếm và giải cứu

1030
01:10:22,484 --> 01:10:24,509
thành "Tìm kiếm và tiêu diệt".

1031
01:10:26,322 --> 01:10:28,381
Okay.

1032
01:10:35,464 --> 01:10:38,490
Tới lúc chơi trò Simon Says rồi.

1033
01:10:39,301 --> 01:10:41,269
Sao cơ?

1034
01:10:41,370 --> 01:10:43,463
Không có lí do gì cho ông đâu Porter!

1035
01:10:44,240 --> 01:10:46,299
Simons nói: Tự giải vũ khí!

1036
01:10:50,512 --> 01:10:52,377
Nó đang làm gì vậy?

1037
01:10:52,381 --> 01:10:54,315
Mật mã nhận diện giọng nói:

1038
01:10:54,316 --> 01:10:57,479
9-0-3-1-7 Porter, Nils!
Hủy lệnh!

1039
01:10:58,287 --> 01:11:00,346
Còn lâu nhé!

1040
01:11:06,295 --> 01:11:08,354
Simon nói: Nhảy nào!

1041
01:11:23,279 --> 01:11:26,339
Porter, mang cái gã chế tạo nó
lại đây xem.

1042
01:11:28,317 --> 01:11:29,306
Mày nghĩ mày thông minh hả?

1043
01:11:29,318 --> 01:11:32,310
Tao cảnh cáo mày:
Ngừng lại ngay đi!

1044
01:11:35,324 --> 01:11:36,450
Đi tìm Allan đi!

1045
01:11:36,492 --> 01:11:38,460
Thằng nhóc nữa!
Đi bắt thằng nhóc lại đây!

1046
01:11:42,331 --> 01:11:46,495
Muốn khởi động chế độ "Tìm kiếm hủy diệt" à?
Simon nói: Hủy diệt...

1047
01:11:47,269 --> 01:11:49,237
Bắt đầu nào!

1048
01:12:16,332 --> 01:12:18,266
Tháo còng tay ra.

1049
01:12:18,300 --> 01:12:20,268
Các người để bọn tôi đi à?

1050
01:12:20,269 --> 01:12:22,260
Không đâu Topher, chưa đâu.
Anh...

1051
01:12:22,371 --> 01:12:24,339
và thằng nhóc,
đi với bọn tôi.

1052
01:12:24,406 --> 01:12:26,397
Chắc là Cody có chuyện rồi.
- Không, để thằng bé đi đi!

1053
01:12:26,508 --> 01:12:29,272
Nó chỉ là trẻ con thôi mà.
- Cô ấy nói đúng. Anh cần gì nó?

1054
01:12:29,345 --> 01:12:31,313
Nhanh, đi nào.

1055
01:12:38,320 --> 01:12:40,288
Canh cửa cho cẩn thân đó James.
.

1056
01:12:42,391 --> 01:12:46,225
Chào chú !
Đồng phục đẹp quá.

1057
01:12:46,328 --> 01:12:48,296
Chú nhớ cháu không?
Ta gặp ở Mardi Gras ấy.

1058
01:12:49,398 --> 01:12:51,457
Thật sao?
- Thật.

1059
01:12:52,468 --> 01:12:56,495
Tôi không thể... nói chuyện được.
- Nhưng mà...

1060
01:12:57,272 --> 01:12:59,502
Cháu cần gọi cho bạn trai.
- Thằng bé rất khó chịu.

1061
01:13:00,275 --> 01:13:02,402
Nếu anh ấy không biết cháu đang ở đâu
thì sẽ lo lắm.

1062
01:13:02,478 --> 01:13:05,413
Thằng bé sẽ tới tìm con bé.
Nó hay bám đuôi lắm.

1063
01:13:06,248 --> 01:13:09,513
Vậy... chú có điện thoại không?
Cháu sẽ nói ngắn gọn thôi.

1064
01:13:10,319 --> 01:13:12,344
Ok.

1065
01:13:13,455 --> 01:13:15,514
Chỉ một cuộc gọi thôi đó.
- Ok, cám ơn chú .

1066
01:13:17,393 --> 01:13:22,296
Cháu ở một mình được không? - Thằng bé
hay ghen lắm. Nếu nghe thấy gì...

1067
01:13:22,364 --> 01:13:24,389
Không sao đâu. Dĩ nhiên rồi.
- Cám ơn anh nhé.

1068
01:13:24,500 --> 01:13:26,491
Thật đấy.
- Không có gì đâu.

1069
01:13:32,341 --> 01:13:34,502
Simon nói: quậy đi nào!
- Ai đó ngừng nó lại đi!

1070
01:13:36,478 --> 01:13:38,343
Porter!

1071
01:13:38,347 --> 01:13:40,315
Okay! Okay!

1072
01:13:40,349 --> 01:13:42,317
Tới mà bắt tôi này!

1073
01:13:42,484 --> 01:13:45,214
Lại đây!
- Simon có nói thế đâu!

1074
01:13:48,490 --> 01:13:50,458
Henry!

1075
01:13:50,526 --> 01:13:52,494
Allan!

1076
01:13:53,495 --> 01:13:55,429
Kết thúc chuyện này đi!

1077
01:13:55,431 --> 01:13:58,491
Xin lỗi Porter. Tôi đã nói
là nó phát triển lắm mà.

1078
01:13:59,301 --> 01:14:01,269
Vậy thì bắt nó ngừng lại đi,
trước khi có ai đó bị thương.

1079
01:14:01,270 --> 01:14:03,238
Tôi không thể làm được.
- Tại sao không?

1080
01:14:03,272 --> 01:14:06,435
Nó có thể tự lập trình cho mình.
Câu lệnh của ta không có tác dụng.

1081
01:14:07,443 --> 01:14:09,502
Chết tiệt, lại đây nào!

1082
01:14:11,280 --> 01:14:15,307
Vậy nó sẽ không thể làm vũ khí?
- Phải, nếu cậu ấy không muốn.

1083
01:14:15,451 --> 01:14:17,442
Vậy thì nó đang phí thời gian
của ta rồi!

1084
01:14:18,287 --> 01:14:19,413
Không!

1085
01:14:19,421 --> 01:14:21,446
Và cả mày nữa nhóc!
- Henry!

1086
01:14:35,504 --> 01:14:38,234
Không!

1087
01:14:43,545 --> 01:14:45,513
Bỏ vũ khí xuống!

1088
01:14:52,521 --> 01:14:54,421
Cody ổn chứ?

1089
01:14:54,423 --> 01:14:57,358
Chú cứu cậu ấy được không?
- Chú không biết. Tổn thương nặng quá.

1090
01:14:57,493 --> 01:14:59,358
Được rồi.

1091
01:14:59,394 --> 01:15:01,362
Dọn bàn đó đi.

1092
01:15:04,333 --> 01:15:06,460
Henry, lấy dụng cụ ở trên bàn kia
lại cho chú .

1093
01:15:07,369 --> 01:15:09,337
Ta sẽ cố vậy.

1094
01:15:09,471 --> 01:15:11,371
Cố lên, anh có thể làm được mà.

1095
01:15:11,373 --> 01:15:13,500
Mau, gỡ lá chắn trước ngực ra.

1096
01:15:14,309 --> 01:15:16,277
Chúng ta phải kiểm tra
pin dự trữ

1097
01:15:16,411 --> 01:15:18,402
Okay...

1098
01:15:19,481 --> 01:15:20,505
Nhìn có vẻ không ổn.

1099
01:15:20,516 --> 01:15:22,484
Ta phải scan đi scan lại, ok?

1100
01:15:23,285 --> 01:15:25,253
Vâng!

1101
01:15:25,254 --> 01:15:27,222
Nó đang hạ thấp rồi!
Càng ngày càng thấp!

1102
01:15:27,322 --> 01:15:28,448
Năng lượng đang giảm dần rồi.

1103
01:15:28,490 --> 01:15:31,254
Ta phải cố hơn nữa.
- Ta không thể thay nó sao?

1104
01:15:31,326 --> 01:15:34,386
Nếu không lưu trữ lại,
mọi thứ sẽ bị xóa hết. Cody sẽ chết.

1105
01:15:34,463 --> 01:15:36,226
Không dữ liệu.

1106
01:15:36,265 --> 01:15:38,232
Ta phải cố lên nữa!

1107
01:15:38,233 --> 01:15:40,201
Đưa cho chú !

1108
01:15:40,269 --> 01:15:41,236
Nó bị hư rồi!

1109
01:15:41,270 --> 01:15:43,329
Nó không phản ứng lại!

1110
01:15:43,405 --> 01:15:45,373
Mạch đã phản hồi lại rồi.

1111
01:15:45,440 --> 01:15:47,305
Ta phải cố hơn!

1112
01:15:47,342 --> 01:15:49,333
Cố lên Cody, em làm được mà!
Cố lên!

1113
01:15:49,411 --> 01:15:51,379
Chúng ta phải tiếp thêm điện cho nó.

1114
01:15:52,247 --> 01:15:55,273
Năng lượng mặt trời.
- Nhưng nó chưa được tích hợp.

1115
01:15:55,350 --> 01:15:57,284
Cháu đã thay đổi Cody rồi.

1116
01:15:57,319 --> 01:15:59,287
Đây, nối vào đi.
- Ok.

1117
01:16:01,290 --> 01:16:03,258
Đưa súng cho chú .

1118
01:16:09,331 --> 01:16:11,299
30 giây.

1119
01:16:18,307 --> 01:16:20,275
Mặt trời sắp lặn rồi.

1120
01:16:30,252 --> 01:16:31,480
Cố lên Cody.

1121
01:16:31,486 --> 01:16:33,511
15 giây.
Nhanh! Nhanh lên!

1122
01:16:35,524 --> 01:16:37,492
Nữa đi!

1123
01:16:49,404 --> 01:16:52,464
Được rồi!
Có năng lượng lại rồi!

1124
01:16:56,545 --> 01:16:58,513
Cố lên!

1125
01:16:59,314 --> 01:17:01,305
Quay lại đi.
- Ok.

1126
01:17:01,416 --> 01:17:03,384
Có năng lượng rồi,
nhưng vẫn không có tiến triển.

1127
01:17:03,485 --> 01:17:05,453
Quay lại đi!
- Cố lên Cody.

1128
01:17:05,487 --> 01:17:08,388
Đừng đi mà.

1129
01:17:10,359 --> 01:17:13,328
Báo động.

1130
01:17:14,363 --> 01:17:16,490
Nó đi rồi.

1131
01:17:44,359 --> 01:17:46,327
Bắt hắn đi đi.

1132
01:18:06,381 --> 01:18:09,441
Sao dài mặt ra thế?
Mọi người không vui khi gặp tớ à?

1133
01:18:10,352 --> 01:18:12,343
Cody!

1134
01:18:12,487 --> 01:18:15,479
Mức năng lượng!

1135
01:18:17,459 --> 01:18:19,427
Có năng lượng lại rồi!

1136
01:18:19,528 --> 01:18:20,392
Cody sống lại rồi!

1137
01:18:20,395 --> 01:18:21,362
Sống lại rồi!

1138
01:18:21,396 --> 01:18:23,364
Cody, em sống lại rồi!

1139
01:18:33,275 --> 01:18:35,243
Henry, em làm được rồi!

1140
01:18:41,450 --> 01:18:42,474
Con trai...

1141
01:18:42,517 --> 01:18:44,485
Anh muốn giải thích cho tôi nghe chứ?

1142
01:18:44,519 --> 01:18:46,419
Vâng, nhưng đầu tiên...

1143
01:18:46,455 --> 01:18:48,446
tôi muốn ông gặp gia đình
dũng cảm nhất thế giới này!

1144
01:19:19,421 --> 01:19:20,479
Ảnh đẹp đấy.

1145
01:19:20,522 --> 01:19:22,285
Nhìn anh bảnh lắm.

1146
01:19:22,324 --> 01:19:24,417
Lấy lại được công việc là anh vui rồi.
- Dĩ nhiên rồi.

1147
01:19:25,360 --> 01:19:27,328
Đây nè mẹ.
- Cám ơn con.

1148
01:19:28,363 --> 01:19:31,491
Cạn ly nào.
-Vì anh. - Vì chúng ta.

1149
01:19:33,268 --> 01:19:35,236
Vì chúng ta.

1150
01:19:52,487 --> 01:19:54,478
Chào Jenna.
- Chào Henry.

1151
01:19:55,524 --> 01:19:58,254
Bạn nhảy của cậu đâu?

1152
01:19:58,360 --> 01:20:00,521
Có con chim nhỏ nói với tớ
là tớ nên tới đây một mình.

1153
01:20:02,330 --> 01:20:04,389
Cậu chắc đó là chim thật chứ?

1154
01:20:04,533 --> 01:20:07,502
Muốn nhảy với tớ không?
-Thật ra...

1155
01:20:08,303 --> 01:20:12,239
Tớ nhảy tệ lắm.
- Cậu là Henry Keller mà.

1156
01:20:12,307 --> 01:20:14,502
Cậu có thể làm mọi thứ.
Đi, ra nhảy thôi.

1157
01:20:20,315 --> 01:20:22,283
Nhảy đi.

1158
01:20:29,491 --> 01:20:33,393
Bọn trẻ có vẻ vui.
- Đúng vậy.

1159
01:20:39,301 --> 01:20:41,394
Mọi người!
Tới giờ của Robo rồi.

1160
01:20:42,001 --> 01:20:45,394
Copyright © 2013-tiger1962. All right reserved.

