0
00:00:10,000 --> 00:00:20,000
<font color=magenta>Sub by ivy68-HDVietnam

1
00:00:26,461 --> 00:00:28,429
Dương Diên Chiêu

2
00:00:28,463 --> 00:00:30,431
Vi phạm gia quy,

3
00:00:30,432 --> 00:00:32,400
bất chấp lệnh của gia phụ

4
00:00:32,501 --> 00:00:34,492
tự tiện đến võ đài xem tỉ thí,

5
00:00:34,536 --> 00:00:36,504
không làm hết trách nhiệm huynh trưởng.

6
00:00:38,240 --> 00:00:39,400
Dung túng cho Dương Diên Tự

7
00:00:39,441 --> 00:00:41,409
hành sự lỗ mãng

8
00:00:41,476 --> 00:00:45,242
Dương Diên Tự, vi phạm gia quy

9
00:00:45,347 --> 00:00:47,315
bất chấp lệnh của gia tộc

10
00:00:47,382 --> 00:00:49,350
lên võ đài tỉ thí.

11
00:00:49,351 --> 00:00:51,319
Hiếu thắng ngông cuồng

12
00:00:51,353 --> 00:00:53,344
làm việc không màng hậu quả.

13
00:00:53,455 --> 00:00:55,423
Việc làm của cả hai người

14
00:00:55,424 --> 00:00:57,392
có hại đến uy danh của Dương gia.

15
00:00:58,293 --> 00:01:00,454
Phạt đánh 30 trượng.

16
00:01:01,296 --> 00:01:03,264
Tuân lệnh.

17
00:01:20,348 --> 00:01:22,441
Dương Nghiệp, Dương lệnh công

18
00:01:27,422 --> 00:01:29,287
Quận chúa

19
00:01:29,324 --> 00:01:31,292
Muội xem mây trên trời,

20
00:01:31,293 --> 00:01:33,261
có giống một đàn dê không?

21
00:01:33,395 --> 00:01:35,363
Giống quá. Đám mây lớn

22
00:01:35,397 --> 00:01:37,388
giống như con dê lớn vậy

23
00:01:37,499 --> 00:01:40,366
những đám mây nhỏ bên cạnh là dê con.

24
00:01:42,304 --> 00:01:45,364
Sau này huynh cũng muốn nuôi một đàn dê.

25
00:01:47,409 --> 00:01:50,242
Sao thế? Huynh muốn nuôi dê à?

26
00:01:51,446 --> 00:01:54,279
Huynh muốn bọn chúng chơi với huynh.

27
00:01:54,416 --> 00:01:56,407
Mỗi tay ôm một con,

28
00:01:56,418 --> 00:01:58,386
trên lưng cõng thêm 2 con nữa.

29
00:01:58,520 --> 00:02:01,284
Ở dưới đất còn có 4 con chơi với nhau.

30
00:02:01,523 --> 00:02:03,491
Đến lúc đó muội phải giúp huynh nha.

31
00:02:04,259 --> 00:02:05,283
Giúp thế nào?

32
00:02:05,293 --> 00:02:06,385
Giúp anh nuôi dê à?

33
00:02:06,428 --> 00:02:08,487
Tất nhiên là làm mẹ của các con huynh rồi.

34
00:02:15,403 --> 00:02:17,371
Mọi người nghe rõ đây

35
00:02:17,439 --> 00:02:19,430
Quận chúa của đại Tống

36
00:02:19,474 --> 00:02:21,465
đã đồng ý làm mẹ Dương rồi.

37
00:02:22,310 --> 00:02:25,279
Ta đã đồng ý làm mẹ Dương rồi.

38
00:02:26,248 --> 00:02:27,306
Cha, thánh thượng đã ân chuẩn

39
00:02:27,349 --> 00:02:28,407
quận chúa lập võ đài cầu thân.

40
00:02:28,450 --> 00:02:31,351
Con tin rằng mình sẽ lấy được quận chúa.

41
00:02:31,353 --> 00:02:33,321
Diên Chiêu,

42
00:02:33,355 --> 00:02:35,323
con không được lên võ đài tỉ thí

43
00:02:35,423 --> 00:02:36,390
Cũng không được qua lại

44
00:02:36,391 --> 00:02:37,415
với quận chúa nữa

45
00:02:37,459 --> 00:02:39,290
Tại sao?

46
00:02:39,294 --> 00:02:40,454
Con trai của Phan quốc trượng, Phan Báo

47
00:02:40,495 --> 00:02:42,463
có tình ý với Sài quận chúa.

48
00:02:43,398 --> 00:02:45,389
Quốc trượng đã dâng chỉ lên

49
00:02:45,400 --> 00:02:47,368
thánh thượng xin cho con trai lên tỉ thí.

50
00:02:47,502 --> 00:02:49,402
Quyết tâm cưới quận chúa.

51
00:02:49,404 --> 00:02:51,372
Phan gia vốn bất mãn với nhà ta.

52
00:02:51,439 --> 00:02:53,339
Nếu con tỉ võ với Phan Báo,

53
00:02:53,341 --> 00:02:55,309
thì sự hiểu lầm của 2 nhà lại tăng.

54
00:02:55,544 --> 00:02:57,239
Nhưng con và quận chúa

55
00:02:57,245 --> 00:02:58,303
là thanh mai trúc mã mà.

56
00:02:58,313 --> 00:03:00,372
Nước Liêu đang nhòm ngó nước ta.

57
00:03:00,415 --> 00:03:01,439
Đây là lúc cần Phan, Dương 2 nhà

58
00:03:01,483 --> 00:03:03,280
... đoàn kết chống giặc

59
00:03:03,318 --> 00:03:04,285
Làm sao có thể chỉ nghĩ đến

60
00:03:04,286 --> 00:03:05,378
chuyện trai gái thường tình

61
00:03:05,420 --> 00:03:06,387
Cha.

62
00:03:06,388 --> 00:03:07,412
Đừng nói nhiều nữa

63
00:03:07,422 --> 00:03:10,220
Đây là lệnh. Lui xuống đi

64
00:03:10,458 --> 00:03:12,517
Chết đi

65
00:03:13,395 --> 00:03:16,262
Tài hèn sức kém

66
00:03:17,399 --> 00:03:19,299
Phan Báo

67
00:03:19,301 --> 00:03:21,269
Quân tử không đoạt thứ người khác thích.

68
00:03:21,269 --> 00:03:23,237
Ta thay Lục ca đến thỉnh giáo ngươi

69
00:03:47,295 --> 00:03:49,263
Lục ca

70
00:04:08,450 --> 00:04:10,475
Mẹ

71
00:04:12,354 --> 00:04:14,322
Bài Phong

72
00:04:14,389 --> 00:04:15,515
Phu nhân

73
00:04:15,523 --> 00:04:17,491
Đưa cho Lệnh Công

74
00:04:18,460 --> 00:04:20,428
Vâng thưa phu nhân

75
00:04:25,433 --> 00:04:26,422
Hoàng cung bí các

76
00:04:26,468 --> 00:04:28,299
Thánh thượng

77
00:04:28,303 --> 00:04:30,237
Con trai của Dương Nghiệp hung ác,

78
00:04:30,272 --> 00:04:32,240
mưu sát cả đương kim quốc cựu

79
00:04:32,274 --> 00:04:34,242
Tội ác tày trời

80
00:04:34,376 --> 00:04:36,503
Thần thiếp khẩn xin thánh thượng

81
00:04:36,544 --> 00:04:39,377
chém đầu cả nhà họ Dương

82
00:04:40,282 --> 00:04:43,274
Để tế vong linh của em trai thần thiếp

83
00:04:43,418 --> 00:04:45,283
Phan Báo tự ngã chết

84
00:04:45,320 --> 00:04:46,309
Sao lại đòi chém nhà Dương gia ta chứ?

85
00:04:46,354 --> 00:04:47,446
lm miệng

86
00:04:47,455 --> 00:04:49,480
Thánh thượng, Báo nhi từ nhỏ

87
00:04:49,524 --> 00:04:52,288
đã ở bên thiếp như hình với bóng

88
00:04:52,427 --> 00:04:55,396
Là đứa em trai mà thần thiếp thương nhất

89
00:04:55,530 --> 00:04:59,227
Nó tuổi nhỏ, hoài bão lớn

90
00:04:59,367 --> 00:05:01,335
Nhưng bây giờ

91
00:05:01,369 --> 00:05:06,272
Lại bị chết oan dưới tay Dương Diên Tự

92
00:05:06,408 --> 00:05:08,399
Xin Thánh Thượng

93
00:05:08,443 --> 00:05:10,434
chủ trì công đạo cho thần thiếp

94
00:05:11,279 --> 00:05:13,440
Thánh thượng, cái chết của Phan Báo

95
00:05:13,448 --> 00:05:16,315
chỉ là một tai nạn

96
00:05:25,260 --> 00:05:27,228
Xin thánh thượng minh xét

97
00:05:27,462 --> 00:05:28,520
Hôm đó quận chủ

98
00:05:28,530 --> 00:05:30,361
không có mặt ở hiện trường

99
00:05:30,365 --> 00:05:31,457
Sao có thể nói cái chết

100
00:05:31,499 --> 00:05:33,467
của Phan Báo là tai nạn

101
00:05:34,336 --> 00:05:36,304
Nói không có chứng cứ

102
00:05:36,404 --> 00:05:38,304
Chỉ e rằng có tâm bênh vực

103
00:05:38,340 --> 00:05:40,308
cho nhà họ Dương

104
00:05:40,442 --> 00:05:43,411
Đấu võ đài, sống chết do trời định

105
00:05:43,478 --> 00:05:45,309
Chỉ trách Phan Báo vô phúc không thể

106
00:05:45,347 --> 00:05:47,281
làm phò mã của bổn quận chúa

107
00:05:47,282 --> 00:05:49,250
Cấp báo

108
00:05:52,287 --> 00:05:53,311
Khởi bẩm thánh thượng,

109
00:05:53,321 --> 00:05:54,447
quân Liêu tiến xuống phía Nam

110
00:05:54,489 --> 00:05:56,480
Cách phía Bắc kinh thành 300 dặm,

111
00:05:56,524 --> 00:05:58,515
đài quan sát của ta bốc cháy dữ dội

112
00:05:59,361 --> 00:06:01,329
Nước Liêu

113
00:06:02,464 --> 00:06:05,262
Dám Nam hạ thêm lần nữa sao?

114
00:06:09,371 --> 00:06:11,339
Cho trẫm xuống

115
00:06:18,413 --> 00:06:20,244
Thánh thượng

116
00:06:20,248 --> 00:06:22,216
Theo như dấu hiệu khói này

117
00:06:22,283 --> 00:06:24,251
Địch đã huy động tất cả quân lực tấn công

118
00:06:24,352 --> 00:06:26,445
Khí thế của quân Liêu thật kinh khủng

119
00:06:28,323 --> 00:06:31,258
Lần này nước Liêu phái ai ra trận?

120
00:06:31,459 --> 00:06:33,256
Khởi bẩm thánh thượng

121
00:06:33,294 --> 00:06:34,352
Tiền phương báo lại rằng

122
00:06:34,396 --> 00:06:35,454
Nước Liêu phái thiếu tướng

123
00:06:35,463 --> 00:06:37,363
Gia Luật Nguyên ra trận

124
00:06:37,365 --> 00:06:38,457
Trẫm nhớ rằng 10 năm trước

125
00:06:38,500 --> 00:06:40,400
có một Gia Luật tướng quân

126
00:06:40,402 --> 00:06:41,494
Dương Nghiệp

127
00:06:41,536 --> 00:06:43,231
Chẳng phải hắn đã chết

128
00:06:43,238 --> 00:06:44,330
dưới lưỡi đao của khanh sao?

129
00:06:44,372 --> 00:06:45,430
Thế hôm nay tên Gia Luật Nguyên này

130
00:06:45,473 --> 00:06:47,338
lại là ai nữa?

131
00:06:47,342 --> 00:06:49,276
Khởi bẩm thánh thượng

132
00:06:49,310 --> 00:06:50,402
Gia Luật Nguyên là con trai của

133
00:06:50,412 --> 00:06:52,312
Gia Luật tướng quân

134
00:06:52,313 --> 00:06:53,473
Người này rất thiện chiến,

135
00:06:53,515 --> 00:06:55,449
anh dũng hơn người

136
00:06:55,450 --> 00:06:58,283
Là mãnh soái số 1 của nước Liêu

137
00:07:00,455 --> 00:07:02,480
Dương Nghiệp nghe chỉ

138
00:07:03,291 --> 00:07:04,383
Trẫm ra lệnh cho ngươi

139
00:07:04,426 --> 00:07:06,360
thống lĩnh 6 vạn tinh binh ứng chiến

140
00:07:06,361 --> 00:07:08,352
Ngăn chặn sự xâm lăng của nước Liêu

141
00:07:08,496 --> 00:07:10,464
Thánh thượng

142
00:07:10,532 --> 00:07:12,466
Đại Tống không chỉ có Dương Nghiệp

143
00:07:12,500 --> 00:07:14,468
có thể đem quân ra trận

144
00:07:15,437 --> 00:07:17,337
Thánh thượng

145
00:07:17,372 --> 00:07:19,340
Vi thần tình nguyện làm chủ soái,

146
00:07:19,340 --> 00:07:21,308
ra trận chống địch

147
00:07:21,443 --> 00:07:23,434
Coi như là hoàn thành ước nguyện

148
00:07:23,445 --> 00:07:25,436
tận tâm báo quốc của con trai thần

149
00:07:35,523 --> 00:07:37,491
Được

150
00:07:38,493 --> 00:07:40,461
Phan Nhân Mỹ nghe chỉ

151
00:07:41,296 --> 00:07:43,264
Trẫm phong khanh làm chính thống soái

152
00:07:43,331 --> 00:07:45,322
Dẫn 6 vạn binh nghênh chiến

153
00:07:45,467 --> 00:07:47,492
Thần lĩnh chỉ

154
00:07:48,303 --> 00:07:50,237
Dương Nghiệp nghe chỉ.

155
00:07:50,271 --> 00:07:52,239
Trẫm cho khanh làm tiên phong.

156
00:07:52,373 --> 00:07:54,500
Giúp Phan quốc trượng chống lại quân Liêu

157
00:07:55,310 --> 00:07:57,278
Thần tuân chỉ.

158
00:08:46,494 --> 00:08:48,428
Sai rồi.

159
00:08:48,463 --> 00:08:50,294
Lần này ta làm tiên phong,

160
00:08:50,298 --> 00:08:52,266
không phải nguyên soái.

161
00:08:54,469 --> 00:08:57,302
Để thiếp đổi lại.

162
00:09:04,546 --> 00:09:07,310
Phu nhân không cần quá lo lắng.

163
00:09:08,283 --> 00:09:10,478
Thiếp không sợ tướng công không đủ thể lực

164
00:09:11,352 --> 00:09:12,444
Thiếp chỉ sợ trận chiến này

165
00:09:12,487 --> 00:09:14,455
biến hóa khôn lường.

166
00:09:14,556 --> 00:09:17,286
Địch có Gia Luật Nguyên,

167
00:09:17,292 --> 00:09:19,317
bên đây thì có Phan Nhân Mỹ

168
00:09:19,460 --> 00:09:23,362
Một bên là kẻ địch, một bên là kình địch

169
00:09:23,431 --> 00:09:25,296
Phu nhân yên tâm

170
00:09:25,300 --> 00:09:26,392
Ta chiến đấu với quân Liêu

171
00:09:26,434 --> 00:09:28,334
nhiều năm, chưa thua trận nào

172
00:09:28,336 --> 00:09:30,304
Còn về phần Phan quốc trượng

173
00:09:30,371 --> 00:09:32,271
Hai ta cùng chung 1 mục tiêu

174
00:09:32,273 --> 00:09:34,332
Ta sẽ cố hết sức đẩy lùi nước Liêu

175
00:09:34,442 --> 00:09:36,501
Cùng nhau bảo vệ giang sơn đại Tống

176
00:09:56,531 --> 00:09:59,295
Dương Diên Đức, Ngũ Lang

177
00:10:11,379 --> 00:10:13,347
Chỉ e cha lực bất tòng tâm

178
00:10:14,315 --> 00:10:16,283
Dương Diên An, Tam Lang

179
00:10:17,251 --> 00:10:18,445
Ngũ đệ yên tâm

180
00:10:18,453 --> 00:10:19,442
Dương Diên Huy, Tứ Lang.

181
00:10:19,487 --> 00:10:21,250
Cha chưa hề thua quân Liêu

182
00:10:21,255 --> 00:10:22,313
Lần này cũng không là ngoại lệ,

183
00:10:22,323 --> 00:10:24,257
nhất định sẽ khải hoàn trở về

184
00:10:24,292 --> 00:10:25,486
Lẽ ra cha phải cho đệ ra trận

185
00:10:25,526 --> 00:10:28,290
Đệ có thể làm tiên phong

186
00:10:28,529 --> 00:10:30,497
Chiến trận không phải võ đài

187
00:10:31,265 --> 00:10:32,391
Đệ đã thấy qua đao đâm

188
00:10:32,433 --> 00:10:34,401
vào người, máu chảy đầu rơi chưa?

189
00:10:34,402 --> 00:10:37,269
Đệ đã nghe tiếng xương cốt gãy rời chưa?

190
00:10:37,472 --> 00:10:40,339
Đệ có biết cảm giác đồng đội, kẻ thù

191
00:10:40,408 --> 00:10:41,466
...từng người chết trước mặt đệ

192
00:10:41,509 --> 00:10:43,477
là thế nào không?

193
00:10:44,278 --> 00:10:47,270
Ra trận hả? Đệ chẳng biết gì cả

194
00:10:51,252 --> 00:10:52,276
Phan Nhân Mỹ cũng đâu biết

195
00:10:52,320 --> 00:10:53,480
điều quân khiển tướng

196
00:10:53,488 --> 00:10:55,456
Chỉ làm hại cha mà thôi

197
00:10:59,293 --> 00:11:01,261
Phụ thân sắp xuất chinh

198
00:11:01,262 --> 00:11:02,490
Điều nên làm các đệ đã làm rồi

199
00:11:02,497 --> 00:11:04,465
Còn ở chuồng ngựa làm gì?

200
00:11:06,401 --> 00:11:08,369
Những lời lúc nãy

201
00:11:08,503 --> 00:11:11,370
Sau này huynh không muốn nghe đến nữa

202
00:11:11,506 --> 00:11:13,474
Rõ, đại ca

203
00:11:31,492 --> 00:11:34,393
Dương Diên Bình, Đại Lang

204
00:11:57,385 --> 00:11:59,353
Đứng lên đi

205
00:12:15,269 --> 00:12:17,237
Còn đau không?

206
00:12:17,405 --> 00:12:19,339
Cha, đừng lo

207
00:12:19,373 --> 00:12:21,341
Thuốc của Ngũ ca rất hiệu nghiệm

208
00:13:03,284 --> 00:13:05,479
Bao năm rồi mà bộ giáp vẫn rất vừa vặn

209
00:13:22,303 --> 00:13:24,498
Bờ biển Kim Sa

210
00:13:48,496 --> 00:13:50,430
Dương Nghiệp đã lớn tuổi

211
00:13:50,464 --> 00:13:52,432
mà vẫn còn rất sung sức

212
00:14:09,350 --> 00:14:11,477
Quân Liêu đến rồi

213
00:14:12,320 --> 00:14:14,288
Có mai phục

214
00:14:16,290 --> 00:14:18,258
Lập tức thu quân

215
00:14:18,292 --> 00:14:19,350
Thế còn Dương tiên phong thì sao?

216
00:14:19,393 --> 00:14:21,361
Lùi về Hoàn Châu, chấn chỉnh binh mã,

217
00:14:21,362 --> 00:14:23,330
ngày khác sẽ ra trận

218
00:14:23,464 --> 00:14:25,432
Rút lui

219
00:14:30,471 --> 00:14:32,439
Phan Nhân Mỹ rút binh rồi.

220
00:14:32,473 --> 00:14:34,464
Phan Nhân Mỹ rút binh rồi.

221
00:14:45,486 --> 00:14:47,420
Tiêu Phong

222
00:14:47,421 --> 00:14:48,479
Đi

223
00:14:48,522 --> 00:14:51,252
Cho lão già đó nếm mùi đau khổ

224
00:15:00,534 --> 00:15:04,300
Phu nhân, bà lại gặp ác mộng à?

225
00:15:06,540 --> 00:15:09,373
Bài Phong, đưa ta đến gặp

226
00:15:09,377 --> 00:15:11,504
Quỷ Cốc tiên sinh

227
00:15:17,451 --> 00:15:20,352
Lệnh công, có ám khí

228
00:15:29,363 --> 00:15:31,331
Cứu Lệnh công

229
00:15:50,384 --> 00:15:52,443
Lệnh công, lên ngựa

230
00:16:04,265 --> 00:16:05,323
Quân Liêu rút rồi.

231
00:16:05,333 --> 00:16:06,493
Quân Liêu rút rồi

232
00:16:06,500 --> 00:16:08,400
Đến núi Lưỡng Lang

233
00:16:08,402 --> 00:16:10,370
Đến núi Lưỡng Lang

234
00:16:11,339 --> 00:16:13,307
Ta không hiểu

235
00:16:13,307 --> 00:16:15,400
Tướng quân, tại sao ngài lại

236
00:16:15,443 --> 00:16:18,241
không san bằng luôn đám quân này

237
00:16:20,481 --> 00:16:25,418
Phải cho một đứa về báo tin chứ

238
00:16:41,469 --> 00:16:45,269
Phu nhân, xin dừng bước

239
00:16:45,473 --> 00:16:48,408
Tiên sinh, ta có việc muốn hỏi

240
00:16:49,543 --> 00:16:54,446
Dương gia tận tâm với quốc gia, triều đinh

241
00:16:55,316 --> 00:16:58,513
Nhưng chúng sinh bình đẳng

242
00:16:59,420 --> 00:17:03,288
Sinh mệnh nào cũng là sinh mệnh

243
00:17:03,491 --> 00:17:05,254
Trận chiến này với

244
00:17:05,292 --> 00:17:07,260
Lệnh công là phúc hay họa

245
00:17:07,294 --> 00:17:09,262
Xin tiên sinh nói rõ

246
00:17:09,330 --> 00:17:12,527
Chiến tranh vốn là căn nguyên của họa

247
00:17:14,335 --> 00:17:19,295
Sao có thể là phúc của Dương gia được

248
00:17:21,509 --> 00:17:23,477
Phu nhân

249
00:17:24,378 --> 00:17:26,312
Xin bà hãy về cho

250
00:17:26,347 --> 00:17:27,473
Tiên sinh, có biện pháp nào

251
00:17:27,481 --> 00:17:29,449
để tích phúc không?

252
00:17:41,429 --> 00:17:43,397
Phu nhân, chúng ta quay trở lại

253
00:17:43,431 --> 00:17:45,399
hỏi cho rõ ràng

254
00:17:46,367 --> 00:17:49,268
Tiên sinh không muốn tiết lộ huyền cơ

255
00:17:49,437 --> 00:17:52,270
Chúng ta không nên ép người khác

256
00:17:54,308 --> 00:17:56,276
Phu nhân xin dừng bước

257
00:17:58,312 --> 00:18:00,280
Tiên sinh đưa cho bà cái này

258
00:18:09,323 --> 00:18:11,382
Phu nhân, tiên sinh nói sao?

259
00:18:15,329 --> 00:18:18,264
Xuống núi đợi ta

260
00:18:20,334 --> 00:18:22,302
Vâng

261
00:18:52,333 --> 00:18:54,324
Cố chịu một chút

262
00:18:56,270 --> 00:18:58,238
Phu nhân

263
00:19:08,382 --> 00:19:10,350
Phu nhân

264
00:19:16,490 --> 00:19:19,459
Mẹ

265
00:19:40,447 --> 00:19:42,415
Mẹ

266
00:19:46,320 --> 00:19:48,288
Diên Bình

267
00:19:50,457 --> 00:19:53,324
Mẹ có việc muốn nói với con

268
00:20:00,434 --> 00:20:03,426
Nên biết thiên mệnh khó cãi,

269
00:20:03,470 --> 00:20:06,462
thất tử đi, lục tử về

270
00:20:09,243 --> 00:20:11,370
Mẹ, con biết trận chiến này

271
00:20:11,412 --> 00:20:14,245
không như những lần khác

272
00:20:14,515 --> 00:20:16,483
Nhưng xin mẹ yên tâm

273
00:20:16,550 --> 00:20:18,518
Con nhất định sẽ cứu cha về

274
00:20:19,286 --> 00:20:21,379
Và đảm bảo an toàn cho các huynh đệ

275
00:20:26,360 --> 00:20:30,319
Nếu như lời Quỷ Cốc tiên sinh là thật

276
00:20:30,431 --> 00:20:32,399
Thất tử bọn con ắt sẽ có một người chết

277
00:20:32,433 --> 00:20:34,401
Thế thì hãy để con chết

278
00:20:34,535 --> 00:20:38,266
Mẹ tin con, tin ở con

279
00:20:39,273 --> 00:20:41,332
Xin mẹ hãy phát lệnh

280
00:20:41,442 --> 00:20:43,501
Chúng con sẽ lập tức đi cứu cha

281
00:20:45,246 --> 00:20:48,272
Để tránh tội khi quân phạm thượng

282
00:20:48,382 --> 00:20:50,441
Phải có được ân chuẩn của hoàng thượng

283
00:20:51,285 --> 00:20:53,253
Mẹ phải đích thân vào cung

284
00:20:53,254 --> 00:20:55,222
gặp thánh thượng

285
00:21:33,260 --> 00:21:35,455
Bạo Lôi, mày phải ngoan nhé

286
00:21:36,330 --> 00:21:37,354
Nhất định phải giúp tao

287
00:21:37,364 --> 00:21:39,332
cứu được cha trở về

288
00:21:42,336 --> 00:21:45,305
Lục đệ và thất đệ lần đầu ra trận

289
00:21:45,506 --> 00:21:47,406
Nói với 2 huynh đệ của mày

290
00:21:47,441 --> 00:21:49,409
phải giúp đỡ bọn chúng, hiểu chứ?

291
00:23:10,257 --> 00:23:12,225
Diên Chiêu

292
00:23:28,442 --> 00:23:30,410
Hãy bình an trở về

293
00:23:44,425 --> 00:23:46,393
Đừng đợi ta

294
00:23:57,337 --> 00:23:59,362
Thiếp sẽ đợi chàng trở về

295
00:24:14,388 --> 00:24:17,323
Mẹ, thánh thượng cho phép rồi chứ?

296
00:24:25,332 --> 00:24:28,267
Cứu cha trở về

297
00:24:37,344 --> 00:24:39,312
Mẹ hãy yên tâm

298
00:25:00,267 --> 00:25:03,236
Ăn ít trầu thôi

299
00:25:03,470 --> 00:25:05,438
Vâng

300
00:25:09,443 --> 00:25:11,411
Mẹ

301
00:25:21,522 --> 00:25:23,490
Mẹ

302
00:25:26,426 --> 00:25:31,363
Trên đường nhớ nghe lời của đại ca

303
00:25:32,533 --> 00:25:35,229
Vâng

304
00:25:35,369 --> 00:25:37,428
Đứng lên đi

305
00:25:40,507 --> 00:25:42,475
Xuất phát

306
00:27:33,286 --> 00:27:35,254
Đi theo ta

307
00:30:55,388 --> 00:30:57,322
Tướng quân Gia Luật

308
00:30:57,357 --> 00:30:59,325
Nếu như ta đoán không lầm

309
00:30:59,426 --> 00:31:01,360
Ngài giữ lại mạng Dương Nghiệp

310
00:31:01,361 --> 00:31:03,329
Để dụ thất tử đến

311
00:31:03,430 --> 00:31:05,295
Nhưng mà bây giờ

312
00:31:05,298 --> 00:31:07,391
Thất tử đều thoát hiểm

313
00:31:07,500 --> 00:31:10,333
Việc này để Tiêu thái hiệu biết

314
00:31:10,437 --> 00:31:12,405
Nhất định bà ấy sẽ tra hỏi ra lẽ

315
00:31:12,439 --> 00:31:14,407
Dùng 200 binh mã

316
00:31:15,442 --> 00:31:18,309
Có thể nắm rõ sức mạnh của

317
00:31:18,311 --> 00:31:20,472
thất tử Dương gia. Xứng đáng

318
00:31:21,314 --> 00:31:23,305
Tướng quân, ngài phải hiểu rằng

319
00:31:23,450 --> 00:31:25,418
5 vạn binh mã của chúng ta

320
00:31:25,452 --> 00:31:27,386
Đang đối đầu với quân Tống ở

321
00:31:27,387 --> 00:31:29,355
bên ngoài thành Hoàn Châu

322
00:31:29,522 --> 00:31:32,218
Vào lúc này nên thống lĩnh

323
00:31:32,259 --> 00:31:34,284
binh sĩ tấn công thành

324
00:31:34,394 --> 00:31:36,328
Chứ không phải ở đây
hết lần này đến lần khác

325
00:31:36,363 --> 00:31:39,332
... dây dưa với Dương gia

326
00:31:43,503 --> 00:31:46,370
Tiêu diệt Dương gia tức là

327
00:31:46,373 --> 00:31:49,240
tiêu diệt trở ngại lớn nhất của nước Liêu

328
00:31:56,383 --> 00:31:59,511
Đến lúc đó mới có thể tiêu diệt nước Tống

329
00:32:03,490 --> 00:32:05,458
Thành Hoàn Châu

330
00:32:05,492 --> 00:32:07,255
Trẫm nghe nói

331
00:32:07,294 --> 00:32:08,420
Tiên phong Dương Nghiệp

332
00:32:08,428 --> 00:32:10,362
bị cường địch tấn công

333
00:32:10,363 --> 00:32:12,331
Bị bao vây ở núi Lưỡng Lang

334
00:32:12,465 --> 00:32:15,229
Đã phái thất tử Dương gia đến cứu

335
00:32:15,335 --> 00:32:16,461
Nay ra lệnh cho Phan Nhân Mỹ

336
00:32:16,503 --> 00:32:18,403
phái thêm 5 ngàn viện binh

337
00:32:18,405 --> 00:32:21,397
... đến tương trợ ngay lập tức

338
00:32:22,409 --> 00:32:24,400
Thần lĩnh chỉ

339
00:32:40,527 --> 00:32:43,360
Quân tình bên ngoài thành thế nào?

340
00:32:43,463 --> 00:32:45,294
Bẩm chủ soái

341
00:32:45,332 --> 00:32:46,424
Bên ngoài thành có 6 vạn quân Liêu

342
00:32:46,433 --> 00:32:48,401
đang đối đầu với 6 vạn binh của ta

343
00:32:52,372 --> 00:32:54,237
Chuẩn bị giấy mực

344
00:32:54,274 --> 00:32:56,242
Ta phải viết thư bẩm báo thánh thượng

345
00:32:56,309 --> 00:32:58,277
Rõ

346
00:32:58,511 --> 00:33:01,275
Núi Lưỡng Lang

347
00:33:19,432 --> 00:33:21,297
Mau tranh thủ sửa chữa binh khí

348
00:33:21,301 --> 00:33:23,269
Rõ

349
00:33:27,474 --> 00:33:29,305
Vết thương thế nào?

350
00:33:29,309 --> 00:33:31,277
Không sao

351
00:33:42,455 --> 00:33:43,513
Các huynh đệ

352
00:33:43,523 --> 00:33:45,491
Phải gia cố cửa thành

353
00:34:07,280 --> 00:34:09,248
Lệnh công

354
00:34:09,482 --> 00:34:11,450
Ngài ăn một tí đi

355
00:34:14,454 --> 00:34:16,422
Để giành cho binh sĩ

356
00:34:18,291 --> 00:34:20,259
Mọi người ăn cả rồi

357
00:34:25,331 --> 00:34:27,356
Ngươi chiến đấu cùng ta bao năm

358
00:34:28,301 --> 00:34:30,531
Nói về đánh nhau, ngươi rất giỏi

359
00:34:31,438 --> 00:34:33,372
Còn về kỹ thuật nói dối,

360
00:34:33,373 --> 00:34:35,341
ngươi vẫn chưa làm được

361
00:34:36,342 --> 00:34:38,469
Ngươi tưởng ta không biết lương thực

362
00:34:38,478 --> 00:34:41,311
và nước đã cạn kiệt từ lâu sao?

363
00:34:45,518 --> 00:34:47,452
Lệnh công

364
00:34:47,454 --> 00:34:49,422
Tôi với ngài chiến đấu bao nhiêu năm nay

365
00:34:49,489 --> 00:34:52,458
Chưa hề gặp chiến sự thê thảm thế này

366
00:35:00,500 --> 00:35:03,264
Có lẽ ta đã già rồi

367
00:35:04,337 --> 00:35:06,464
Nhiều quân Liêu mai phục bốn bề như vậy

368
00:35:07,340 --> 00:35:10,366
Thế mà ta vẫn không nhận ra

369
00:35:11,444 --> 00:35:14,436
Gia Luật Nguyên tại sao vẫn chưa công thành?

370
00:35:20,487 --> 00:35:22,387
Quân Dương gia đến rồi.

371
00:35:22,422 --> 00:35:24,390
Quân Dương gia đến rồi.

372
00:35:51,484 --> 00:35:53,281
Cha

373
00:35:53,286 --> 00:35:55,220
Bọn con đến trễ. Cha

374
00:35:55,255 --> 00:35:56,347
Khiến cha chịu khổ nhiều

375
00:35:56,389 --> 00:35:58,414
Núi Lưỡng Lang bị quân Liêu bao vây

376
00:35:58,525 --> 00:36:00,493
Sao các con vào được?

377
00:36:01,528 --> 00:36:04,258
Cha đừng lo nghĩ

378
00:36:04,364 --> 00:36:06,332
Chúng con chỉ thay đổi trận pháp một chút

379
00:36:06,432 --> 00:36:07,330
Đã khiến cho bọn quân Liêu

380
00:36:07,333 --> 00:36:08,300
trở tay không kịp

381
00:36:08,334 --> 00:36:10,359
Bọn con dễ dàng xông vào

382
00:36:11,504 --> 00:36:12,471
Lệnh công

383
00:36:12,472 --> 00:36:13,496
Cha

384
00:36:13,506 --> 00:36:15,474
Trúng kế rồi

385
00:36:21,281 --> 00:36:23,442
10 năm trước, quân Tống ta

386
00:36:23,449 --> 00:36:26,316
đánh bại 300 ngàn quân Liêu

387
00:36:26,452 --> 00:36:28,386
Tất cả binh mã của

388
00:36:28,388 --> 00:36:30,356
Gia Luật tướng quân đều chết hết

389
00:36:30,523 --> 00:36:32,514
Bây giờ, con trai của ông ta

390
00:36:32,525 --> 00:36:35,221
Gia Luật Nguyên để ta sống

391
00:36:35,361 --> 00:36:37,226
Chính là để dụ các con đến

392
00:36:37,263 --> 00:36:39,231
cho hắn báo thù

393
00:36:40,533 --> 00:36:44,230
Cha, bây giờ con phải rút mũi tên ra

394
00:36:45,538 --> 00:36:47,506
Diên Bình, mau đưa các em con

395
00:36:47,507 --> 00:36:49,475
rời khỏi núi Lưỡng Lang

396
00:36:50,276 --> 00:36:52,437
Cha, chẳng lẽ cha không muốn đi sao?

397
00:36:53,513 --> 00:36:56,311
Ta ra sa trường bao nhiêu năm

398
00:36:56,516 --> 00:36:59,212
Chưa hề sợ hãi

399
00:36:59,452 --> 00:37:02,444
Chẳng lẽ bây giờ lại làm kẻ đào tẩu sao?

400
00:37:03,289 --> 00:37:04,483
Cha, khi trời tối, viện binh

401
00:37:04,524 --> 00:37:06,492
của Phan Nhân Mỹ sẽ đến nơi

402
00:37:06,526 --> 00:37:09,222
Chúng ta cố thủ trước, đợi viện binh đến

403
00:37:09,362 --> 00:37:11,387
Các anh em bọn con sẽ cùng nhau xông ra

404
00:37:12,265 --> 00:37:13,391
Muốn cứu thì đã cứu từ sớm

405
00:37:13,433 --> 00:37:15,367
ở bờ biển Kim Sa rồi

406
00:37:15,401 --> 00:37:17,335
Nếu hắn chịu xuất binh

407
00:37:17,337 --> 00:37:18,326
Chúng ta cũng không ra

408
00:37:18,338 --> 00:37:20,238
nông nổi như ngày hôm nay

409
00:37:20,273 --> 00:37:22,366
Bây giờ hắn đã lui binh

410
00:37:22,475 --> 00:37:24,443
Sao lại phải đến đây chết cùng ta chứ?

411
00:37:26,312 --> 00:37:28,280
Phan Nhân Mỹ là 1 tên già chết nhát

412
00:37:28,381 --> 00:37:30,372
Hắn chẳng dại mà mạo hiểm đâu

413
00:37:30,483 --> 00:37:32,508
trừ khi hắn bị dao kề ngay cổ

414
00:37:34,454 --> 00:37:37,423
Cha, nhiệm vụ của ta là do hoàng thượng ân chuẩn

415
00:37:44,430 --> 00:37:48,457
Người đã quá lo cho ta

416
00:37:49,402 --> 00:37:51,393
còn ta lại không thể làm tròn bổn phận

417
00:37:52,272 --> 00:37:55,264
bảo vệ biên cương xứ sở

418
00:38:02,248 --> 00:38:04,239
Diên Bình, thời gian không còn nhiều đâu

419
00:38:04,350 --> 00:38:06,318
Hãy đưa các huynh đệ rời khỏi đây ngay

420
00:38:06,386 --> 00:38:08,320
Cha!

421
00:38:08,354 --> 00:38:09,514
Lệnh công!

422
00:38:09,522 --> 00:38:11,353
Diên tướng quân

423
00:38:11,391 --> 00:38:12,449
còn đường nào qua núi Lưỡng Lang không?

424
00:38:12,492 --> 00:38:14,289
Có ạ

425
00:38:14,294 --> 00:38:15,522
nhưng đường đi rất khó khăn...

426
00:38:15,528 --> 00:38:17,496
khó mà xem như lối thoát hiểm được

427
00:38:17,497 --> 00:38:19,397
Đi ngay đi!

428
00:38:19,432 --> 00:38:21,263
Xin cha hãy tin chúng con!

429
00:38:21,267 --> 00:38:23,235
Chúng con sẽ đưa cha ra khỏi đây

430
00:38:23,436 --> 00:38:25,495
Ta không đi đâu hết

431
00:38:27,340 --> 00:38:29,240
Cha

432
00:38:29,275 --> 00:38:31,243
người có thể ở lại

433
00:38:31,344 --> 00:38:33,471
và chiến đấu với Gia Luật Nguyên đến chết nếu muốn

434
00:38:34,447 --> 00:38:36,415
Nhưng người không thể ngồi đây

435
00:38:36,449 --> 00:38:38,417
đợi mũi tên độc đó giết người được

436
00:38:40,486 --> 00:38:42,317
Diên tướng quân

437
00:38:42,322 --> 00:38:43,482
xin hãy chỉ cho chúng tôi con đường đó.
Được

438
00:38:43,523 --> 00:38:46,458
Thất đệ, Lục đệ, canh giữ ở đây

439
00:38:47,260 --> 00:38:48,227
Vâng

440
00:38:48,261 --> 00:38:50,320
Ngũ đệ, chăm sóc vết thương cho cha

441
00:38:51,331 --> 00:38:53,299
Đi thôi

442
00:39:01,474 --> 00:39:04,409
Cha, con sẽ rút mũi tên ra

443
00:39:07,447 --> 00:39:10,416
Đừng động vào, nó có độc đấy

444
00:39:16,456 --> 00:39:18,424
Độc đã ngấm vào xương rồi

445
00:39:19,392 --> 00:39:21,360
Cha

446
00:39:22,495 --> 00:39:25,259
Con sẽ cắt phần bị nhiễm độc ra

447
00:40:09,509 --> 00:40:12,342
Cha, tất cả là lỗi của hài nhi

448
00:40:13,279 --> 00:40:14,473
Hài nhi sẽ đến Hoàn Châu

449
00:40:14,514 --> 00:40:16,482
xin Phan Nhân Mỹ gửi tiếp viện

450
00:40:17,350 --> 00:40:19,250
Cha!

451
00:40:19,252 --> 00:40:21,220
Lục đệ, đi theo nó đi

452
00:40:23,423 --> 00:40:25,391
Thất đệ!

453
00:40:26,526 --> 00:40:28,494
Thất đệ!

454
00:40:31,464 --> 00:40:33,432
Thất đệ!

455
00:40:34,434 --> 00:40:36,402
Thất đệ!

456
00:40:38,438 --> 00:40:40,406
Thất đệ!

457
00:40:42,542 --> 00:40:45,409
Lệnh công biết tất cả đều có gia đình ở quê nhà

458
00:40:45,511 --> 00:40:47,479
Người không muốn tất cả ở đây chờ chết

459
00:40:47,513 --> 00:40:50,243
Người đã muốn chúng tôi thoát bằng đường này

460
00:40:50,416 --> 00:40:52,475
Nhưng không ai muốn bỏ đi cả

461
00:40:53,352 --> 00:40:55,445
Tất cả đều ở đây trấn thủ cùng người

462
00:40:56,255 --> 00:40:58,223
nguyện 1 lòng đến chết

463
00:41:01,394 --> 00:41:03,453
Nhanh lên, quay về chỗ cha

464
00:41:46,372 --> 00:41:48,340
Bắn!

465
00:41:49,442 --> 00:41:51,410
Bắn!

466
00:42:14,534 --> 00:42:17,264
Cha ngồi yên nhé, sẽ sớm khỏi thôi

467
00:42:42,261 --> 00:42:44,320
Giết!

468
00:42:44,530 --> 00:42:46,498
Giết!

469
00:42:49,302 --> 00:42:52,294
Giết!

470
00:43:04,517 --> 00:43:07,247
Cha!

471
00:43:09,322 --> 00:43:10,516
Thất đệ đâu?

472
00:43:10,523 --> 00:43:14,391
Nó đã đến Hoàng Châu tìm Phan Nhân Mỹ rồi

473
00:43:14,493 --> 00:43:16,358
Đại ca!

474
00:43:16,362 --> 00:43:17,488
Sao không ngăn nó lại?

475
00:43:17,530 --> 00:43:19,498
Tướng quân

476
00:43:19,498 --> 00:43:21,489
Quân Liêu đã bao vây chúng ta rồi

477
00:43:23,336 --> 00:43:25,236
Chia ra tìm đường thoát

478
00:43:25,271 --> 00:43:26,533
Ta sẽ gặp lại ở cổng trước

479
00:43:26,539 --> 00:43:28,507
Đi thôi

480
00:43:29,275 --> 00:43:31,368
Ngũ đệ... Diên tướng quân...

481
00:43:31,510 --> 00:43:34,308
Hãy hộ tống cha! Vâng!

482
00:47:10,362 --> 00:47:12,330
Lối này

483
00:47:44,296 --> 00:47:46,264
Đi thôi cha

484
00:48:35,281 --> 00:48:37,272
Nhanh nào, cổng ở phía trên kia

485
00:49:24,530 --> 00:49:27,260
Ngựa đến rồi, có ngựa rồi

486
00:49:31,503 --> 00:49:35,234
Đưa người đi đi, đi ngay đi

487
00:49:42,314 --> 00:49:44,282
Tam ca!

488
00:51:17,276 --> 00:51:20,302
Mưu kế bất thành, vây thành thất bại

489
00:51:20,512 --> 00:51:23,208
Xem ra, tướng quân không phải là

490
00:51:23,248 --> 00:51:25,239
đối thủ của Dương gia rồi

491
00:51:25,350 --> 00:51:27,284
Nếu đã thế thì mau trở về

492
00:51:27,319 --> 00:51:29,287
thành Hoàn Châu đi

493
00:51:30,389 --> 00:51:32,289
Nếu không thì tôi sẽ bẩm báo

494
00:51:32,324 --> 00:51:34,292
mọi thứ cho Tiêu thái hậu biết

495
00:51:38,430 --> 00:51:40,295
Ngươi...

496
00:51:40,299 --> 00:51:42,267
Bẩm báo Tiêu thái hậu

497
00:51:42,367 --> 00:51:44,392
Đại nhân chiến đấu anh dũng,

498
00:51:44,403 --> 00:51:46,428
hy sinh vì đất nước

499
00:51:46,538 --> 00:51:48,506
Rõ

500
00:51:52,244 --> 00:51:53,404
Tất cả mọi người nghe đây, đi theo ta

501
00:51:53,445 --> 00:51:55,413
truy sát cho bằng được cha con họ Dương

502
00:51:55,481 --> 00:51:57,312
Tướng quân

503
00:51:57,316 --> 00:52:00,308
Tập hợp binh mã, trở về thành Hoàn Châu

504
00:52:00,385 --> 00:52:01,477
Đợi ta trở về, sẽ cùng tấn công

505
00:52:01,520 --> 00:52:03,488
Rõ

506
00:53:16,395 --> 00:53:18,488
Cha cố gắng lên

507
00:53:54,333 --> 00:53:57,234
Đại ca, đệ xin lỗi

508
00:54:05,444 --> 00:54:07,412
Chúng ta có thể trở về không?

509
00:54:08,380 --> 00:54:10,348
Tất nhiên trở về được rồi

510
00:54:10,482 --> 00:54:12,416
Bất luận thế nào, huynh cũng phải

511
00:54:12,451 --> 00:54:14,419
đưa các đệ trở về

512
00:54:16,421 --> 00:54:18,389
Đại ca

513
00:54:19,391 --> 00:54:21,256
Đại ca

514
00:54:21,260 --> 00:54:23,228
Cha thế nào rồi?

515
00:54:24,296 --> 00:54:26,355
Đại ca, phải dừng lại thôi.

516
00:54:26,365 --> 00:54:28,424
Cha không thể đi được nữa rồi

517
00:54:29,434 --> 00:54:31,425
Phía trước không xa có một ngôi miếu.

518
00:54:31,470 --> 00:54:33,461
Chúng ta đến đó nghỉ ngơi

519
00:54:35,340 --> 00:54:37,308
Nào

520
00:54:38,343 --> 00:54:41,403
Từ từ thôi cha

521
00:54:42,514 --> 00:54:46,245
Cha. Cha

522
00:54:47,452 --> 00:54:51,388
Cha, nếu trước đó con nghe lời cha

523
00:54:52,391 --> 00:54:57,226
Không nên đến xem đấu võ đài. Nếu thế

524
00:54:58,430 --> 00:55:01,297
thì Thất đệ sẽ không gây họa

525
00:55:02,267 --> 00:55:04,531
Sự việc đã thế rồi

526
00:55:05,370 --> 00:55:11,309
Diên Tự còn non nớt quá

527
00:55:11,410 --> 00:55:14,243
Đều là lỗi của con

528
00:55:14,413 --> 00:55:16,472
Con nên ngăn đệ ấy lại

529
00:55:17,282 --> 00:55:19,216
Hôm thi đấu võ đài,

530
00:55:19,251 --> 00:55:21,219
lẽ ra con nên ngăn đệ ấy lại

531
00:55:21,420 --> 00:55:23,388
Lúc ở trên núi Lưỡng Lang,

532
00:55:23,422 --> 00:55:25,390
con càng phải ngăn đệ ấy lại

533
00:55:27,459 --> 00:55:29,484
Diên Chiêu

534
00:55:30,362 --> 00:55:33,263
Sau khi trở về, con hãy

535
00:55:33,265 --> 00:55:35,460
thành thân với quận chúa

536
00:55:43,508 --> 00:55:46,238
Còn các con

537
00:55:46,345 --> 00:55:50,441
Hãy cố gắng sống sót trở về

538
00:55:51,450 --> 00:55:55,318
Cha, cha đừng nghĩ nhiều nữa

539
00:55:55,454 --> 00:55:57,513
Ngày mai chúng ta phải lên đường

540
00:55:58,323 --> 00:56:00,450
Hãy nghỉ ngơi. Sắp về đến nhà rồi

541
00:56:01,426 --> 00:56:03,485
Cha hãy nằm xuống nghỉ ngơi

542
00:57:19,404 --> 00:57:22,271
Thiếp không sợ tướng công thể lực không đủ

543
00:57:23,341 --> 00:57:26,367
Chỉ lo trận chiến này quá nhiều biến số

544
00:57:27,312 --> 00:57:28,472
Bên địch là Gia Luật Nguyên,

545
00:57:28,513 --> 00:57:30,481
bên đây là Phan Nhân Mỹ

546
00:57:30,482 --> 00:57:33,474
1 người là kẻ thù, 1 người là kẻ đối đầu

547
00:57:39,491 --> 00:57:41,459
Cầm lấy

548
00:57:42,427 --> 00:57:44,395
Lương thực ăn nhiều cũng không tốt,

549
00:57:44,396 --> 00:57:46,364
hãy tiết kiệm

550
00:57:47,432 --> 00:57:49,491
Nhưng giờ ta đang rất khó chịu

551
00:58:13,525 --> 00:58:15,493
Tam đệ...

552
00:58:45,490 --> 00:58:47,458
Dừng lại!

553
00:58:49,261 --> 00:58:51,320
Ai đó?

554
00:58:51,530 --> 00:58:54,363
Ta là Dương Diên Tự,
con thứ 7 của Dương Nghiệp

555
00:58:55,300 --> 00:58:57,268
Ta đến gặp Phan Nhân Mỹ

556
00:58:57,402 --> 00:58:59,370
Xin hãy mở cổng

557
00:59:22,260 --> 00:59:24,228
Tại sao ông không gửi tiếp viện

558
00:59:24,262 --> 00:59:26,253
đến cứu cha tôi?

559
00:59:27,365 --> 00:59:30,334
Ta không biết ngươi đang nói gì nữa

560
00:59:31,269 --> 00:59:33,328
Ngươi đúng là 1 tên Liêu quốc

561
00:59:33,438 --> 00:59:36,339
Phan Nhân Mỹ, ngươi biết ta mà

562
00:59:36,474 --> 00:59:39,500
Ta là Dương Diên Tự, con của Dương Nghiệp

563
00:59:51,256 --> 00:59:53,520
Phan Nhân Mỹ, lần này đến đây

564
00:59:54,392 --> 00:59:56,451
ta cũng không mong còn sống trở về

565
00:59:57,429 --> 00:59:59,488
ta đã giết con trai ông

566
01:00:01,232 --> 01:00:03,393
Ông có thể giết ta ngay bây giờ

567
01:00:03,535 --> 01:00:06,402
Nhưng hãy gửi quân đến cứu cha ta!

568
01:00:06,504 --> 01:00:10,338
Tên Liêu quốc to gan! Nước ta đang gặp biến cố

569
01:00:10,475 --> 01:00:12,500
ngươi còn dám đến đây tự nhận

570
01:00:13,311 --> 01:00:15,438
là con của Dương Nghiệp

571
01:00:15,513 --> 01:00:17,481
Mau cút khỏi đây!

572
01:00:20,385 --> 01:00:22,353
Bắn tên!

573
01:00:42,507 --> 01:00:44,475
Được lắm!

574
01:00:54,285 --> 01:00:56,253
Ném hắn xuống sông đi.
Tuân lệnh!

575
01:01:42,434 --> 01:01:44,402
Cha

576
01:02:10,261 --> 01:02:13,321
Dương Nghiệp, đang tìm ta à?

577
01:02:15,433 --> 01:02:17,458
Tìm ta có chuyện gì?

578
01:02:19,370 --> 01:02:21,338
Tô Vũ

579
01:02:21,539 --> 01:02:24,440
ông có thấy con trai tôi, Diên Tự không?

580
01:02:25,410 --> 01:02:29,244
Con thứ 7 của ông à? Nó đi rồi

581
01:02:29,347 --> 01:02:31,247
Nó đi đâu vậy?

582
01:02:31,282 --> 01:02:33,341
Ông đưa tôi đến gặp nó được không?

583
01:02:33,451 --> 01:02:36,352
Dương Nghiệp, ông xem này

584
01:02:36,521 --> 01:02:39,422
con dê già của tôi này

585
01:02:40,325 --> 01:02:42,293
nó đi khập khiễng

586
01:02:42,360 --> 01:02:44,328
nhưng vẫn cứ cố đi

587
01:02:44,329 --> 01:02:46,297
Trông nó có vẻ...

588
01:02:46,397 --> 01:02:48,456
đã bị thương nặng

589
01:02:49,300 --> 01:02:51,291
Nhưng không biết sao vẫn sống được

590
01:02:51,402 --> 01:02:54,269
Còn sống à? Không lâu nữa đâu

591
01:02:54,405 --> 01:02:58,273
Nó chỉ sống được hết hôm nay nữa thôi

592
01:03:04,516 --> 01:03:08,213
Nhìn này, ông biết đây là cái gì không?

593
01:03:17,328 --> 01:03:18,386
Lý Lăng thất bại

594
01:03:18,429 --> 01:03:21,489
phản bội triều Hán, quy phục Hung Nô

595
01:03:22,333 --> 01:03:25,325
Ai lại dựng bia cho kẻ phản bội này?

596
01:03:25,470 --> 01:03:30,203
Ngôi đền này lấy tên Tô Vũ

597
01:03:30,341 --> 01:03:34,277
Dương Nghiệp, ông thích thế nào hơn

598
01:03:34,445 --> 01:03:37,278
Sống còn hay danh dự?

599
01:03:42,420 --> 01:03:46,254
Ta thật không xứng mặc bộ giáp này

600
01:03:46,357 --> 01:03:48,382
Hoàng đế đã quá tốt với ông

601
01:03:48,526 --> 01:03:55,329
Chẳng ai lại gửi quân cứu 1 lão già bại trận đâu

602
01:03:56,334 --> 01:03:59,326
Tự hào quá

603
01:04:00,338 --> 01:04:02,306
Tôi đi rồi

604
01:04:02,373 --> 01:04:04,432
các con tôi phải làm sao?

605
01:04:05,243 --> 01:04:07,234
Dê già không chết

606
01:04:07,378 --> 01:04:10,313
dê con không thể lớn được

607
01:04:11,516 --> 01:04:15,418
Ông nên quy phục đi

608
01:04:26,431 --> 01:04:28,490
Phu nhân, phu nhân!

609
01:04:29,334 --> 01:04:31,461
Bát hiền vương đến gặp người

610
01:04:38,343 --> 01:04:42,439
Phu nhân, Phan Nhân Mỹ vừa trình báo

611
01:04:43,281 --> 01:04:45,476
Hắn nói tình hình ở Hoàn Châu quá nguy hiểm

612
01:04:46,284 --> 01:04:48,343
Không thể gửi quân tiếp viện cứu lệnh công được

613
01:04:48,453 --> 01:04:50,421
Có tin gì về người hay 7 con trai tôi không?

614
01:04:51,256 --> 01:04:53,383
Hiện giờ thì không có

615
01:05:00,465 --> 01:05:03,525
Cám ơn đã báo tin, Bát hiền vương

616
01:05:05,303 --> 01:05:09,467
Vậy tôi xin phép cáo từ

617
01:05:10,308 --> 01:05:14,267
Bài Phong, hãy tiễn Bát hiền vương

618
01:05:49,247 --> 01:05:52,410
Ngũ đệ, nhanh lên, cứu cha đi. Nhanh đi!

619
01:05:59,424 --> 01:06:01,392
Làm sao có thể?

620
01:06:04,362 --> 01:06:06,330
Cha

621
01:06:52,310 --> 01:06:54,505
Ta muốn đưa cha về nhà!

622
01:06:57,548 --> 01:07:00,415
Ta muốn đưa cha về nhà!

623
01:07:03,354 --> 01:07:05,413
Mẹ đang đợi ta ở nhà

624
01:08:01,479 --> 01:08:03,379
Đại ca

625
01:08:03,414 --> 01:08:05,382
Quân Liêu đã bắt kịp ta rồi

626
01:08:05,483 --> 01:08:07,508
Ta có nên ở lại chiến đấu không?

627
01:08:08,419 --> 01:08:10,410
Không, ta phải đưa cha về nhà

628
01:09:09,413 --> 01:09:11,381
đất vẫn còn ấm.

629
01:09:11,516 --> 01:09:15,384
- Vậy chúng không đi xa đâu?
- Chúng ta hãy đuổi theo.

630
01:10:25,323 --> 01:10:27,291
Đại ca

631
01:10:27,425 --> 01:10:29,393
Gia Luật Nguyên bắt kịp ta rồi.

632
01:10:29,460 --> 01:10:31,428
Hắn có ít nhất là 80 quân.

633
01:10:31,529 --> 01:10:33,463
Sao lại nhanh vậy?

634
01:10:33,464 --> 01:10:35,432
Ta đã đi đường khác rồi

635
01:10:35,466 --> 01:10:37,331
làm sao chúng có thể tìm ra ta chứ.

636
01:10:37,368 --> 01:10:39,268
Ta đã đánh bại chúng trên núi Lưỡng Lang

637
01:10:39,270 --> 01:10:41,295
lần này cũng có thể.

638
01:10:41,472 --> 01:10:43,531
Ta sẽ ở lại đây, các đệ đi tiếp đi.

639
01:10:44,342 --> 01:10:46,367
Bảo vệ Lục đệ, đưa cha về nhà.

640
01:10:46,477 --> 01:10:48,502
Ta sẽ làm chậm chúng lại.

641
01:10:53,284 --> 01:10:55,479
Đại ca, tất cả chúng ta đều là huynh đệ

642
01:10:56,320 --> 01:10:58,288
làm sao để huynh ở lại 1 mình được?

643
01:10:58,356 --> 01:10:59,414
Không được đâu đại ca.

644
01:10:59,457 --> 01:11:01,391
Đệ không muốn ai trong chúng ta

645
01:11:01,425 --> 01:11:04,394
phải hi sinh để đưa cha về nhà hết.

646
01:11:04,495 --> 01:11:06,463
Nghe ta nói này.

647
01:11:07,298 --> 01:11:09,266
Cha đã mất rồi.

648
01:11:09,367 --> 01:11:13,235
Quá nhiều người của ta đã chết trên núi Lưỡng Lang

649
01:11:13,371 --> 01:11:15,464
nhưng mẹ đang đợi ta ở nhà

650
01:11:16,274 --> 01:11:18,435
và cả nhiều người khác nữa.

651
01:11:19,410 --> 01:11:21,310
Ta sẽ ở lại đây

652
01:11:21,345 --> 01:11:22,437
tìm đường khác thoát thân.

653
01:11:22,480 --> 01:11:25,313
Đừng lo, ta sẽ gặp lại ở Nhan Môn Quan.

654
01:11:27,318 --> 01:11:30,219
Đại ca không thể chọi với 80 tên đâu.

655
01:11:30,321 --> 01:11:31,413
Ta sẽ ở lại với huynh ấy.

656
01:11:31,455 --> 01:11:33,355
Tam đệ, đưa mọi người đến Nhan Môn Quan.

657
01:11:33,357 --> 01:11:35,325
Ta sẽ ở lại với Đại ca.

658
01:11:35,326 --> 01:11:37,294
Đi đi, nhanh đi!

659
01:11:45,369 --> 01:11:47,337
Nhị đệ...

660
01:11:54,378 --> 01:11:56,346
Mẹ đã đưa cho ta cái này trước khi đi

661
01:11:56,347 --> 01:11:59,316
Là của Quỷ Cốc tiên sinh

662
01:12:03,421 --> 01:12:07,255
Thất tử đi, lục tử về

663
01:12:08,326 --> 01:12:10,317
Ta đã hứa với mẹ

664
01:12:10,461 --> 01:12:13,487
ta sẽ đưa các đệ về nhà bình an

665
01:12:15,399 --> 01:12:17,367
Nhị đệ...

666
01:12:18,302 --> 01:12:21,271
hãy bảo vệ các đệ ấy

667
01:12:21,372 --> 01:12:24,239
đưa các đệ về nhà

668
01:12:26,510 --> 01:12:31,447
Đại ca, đệ hiểu rồi

669
01:12:34,452 --> 01:12:37,478
Hẹn gặp ở Nhan Môn Quan

670
01:14:56,360 --> 01:14:58,328
Cha ta đã chết trên sa trường

671
01:14:58,429 --> 01:15:00,397
ta rất tự hào về ông ấy

672
01:15:00,431 --> 01:15:02,490
Ta cũng chưa bao giờ trách cha ngươi

673
01:15:07,271 --> 01:15:10,297
Nhưng ta không thể tha cho các ngươi

674
01:15:11,509 --> 01:15:15,502
Diên Bình, ngươi hiểu không?

675
01:15:16,313 --> 01:15:20,443
Ta không thể quên những giọt nước mắt của mẫu thân

676
01:15:21,252 --> 01:15:23,447
Ta cũng không thể tìm được di hài cha ta

677
01:15:24,288 --> 01:15:27,519
Mẹ ta đã chết trong đau đớn

678
01:15:29,426 --> 01:15:33,453
Ta đã thề sẽ giết cha ngươi

679
01:15:34,331 --> 01:15:37,425
và các huynh đệ của ngươi

680
01:15:38,269 --> 01:15:41,329
từng người một

681
01:15:42,273 --> 01:15:46,232
Ta thề sẽ bắt mẹ ngươi chịu đựng

682
01:15:46,410 --> 01:15:50,437
gấp 100 lần những gì mẹ ta phải chịu đựng.

683
01:15:51,282 --> 01:15:53,375
Đại ca!

684
01:16:33,357 --> 01:16:36,326
Đại ca!

685
01:16:56,447 --> 01:16:58,506
Đại ca!

686
01:17:45,529 --> 01:17:47,497
Đại ca!

687
01:17:48,298 --> 01:17:51,358
Đệ không thể để huynh ở lại 1 mình.

688
01:17:57,341 --> 01:18:01,300
Thất tử đi, lục tử về.

689
01:18:16,260 --> 01:18:18,319
Đại long.

690
01:18:20,497 --> 01:18:22,431
Tam ca!

691
01:18:22,433 --> 01:18:24,367
Tam ca!

692
01:18:24,368 --> 01:18:26,336
Các đệ đi đi, ta sẽ đón ngũ đệ

693
01:18:26,437 --> 01:18:28,462
Ta phải đưa cha về nhà

694
01:18:34,244 --> 01:18:36,212
Ngũ đệ

695
01:18:37,414 --> 01:18:39,382
Đi nào

696
01:18:51,528 --> 01:18:53,428
Chúng tôi là Dương Diên Định, Dương Diên Huy

697
01:18:53,430 --> 01:18:55,421
của Dương Gia Tướng, xin hãy giúp đỡ!

698
01:18:56,233 --> 01:18:58,292
Ra lệnh đi!

699
01:19:45,549 --> 01:19:48,313
Đệ nói nó không tốt cho đệ mà

700
01:19:48,418 --> 01:19:51,387
Nhưng bây giờ đệ cần sức mạnh

701
01:20:25,355 --> 01:20:27,448
Ông ơi, gió đổi chiều rồi

702
01:20:56,520 --> 01:20:58,488
Ngũ đệ!

703
01:21:44,268 --> 01:21:46,361
Tứ ca, ngũ ca, trả quần áo cho đệ

704
01:21:46,503 --> 01:21:48,471
đệ sẽ giết 2 người đấy!

705
01:21:49,439 --> 01:21:51,407
Đây này!

706
01:22:41,425 --> 01:22:43,393
Hắn chỉ bắn ngựa để làm ta ngã thôi

707
01:22:43,427 --> 01:22:45,395
Hắn đang định làm gì thế?

708
01:22:45,495 --> 01:22:47,429
Là tên độc!

709
01:22:47,431 --> 01:22:49,422
Cha đã bị bắn bởi loại tên này.

710
01:22:54,471 --> 01:22:57,235
Ta sẽ giết hắn!

711
01:22:58,308 --> 01:22:59,434
Hãy đi theo tháp hiệu

712
01:22:59,443 --> 01:23:01,240
đệ sẽ đến Nhan Môn Quan.

713
01:23:01,278 --> 01:23:03,246
Hãy đưa cha về nhà!

714
01:23:03,280 --> 01:23:05,441
Tam ca! Tam ca!

715
01:26:02,492 --> 01:26:05,325
Nhan Môn Quan

716
01:26:10,400 --> 01:26:12,368
Cha...

717
01:26:13,470 --> 01:26:16,439
Ta sắp về nhà rồi

718
01:26:25,348 --> 01:26:27,316
Này

719
01:26:31,354 --> 01:26:34,323
Ngươi là tên thứ 6 hay thứ 7 vậy?

720
01:26:41,364 --> 01:26:43,423
Hãy đưa cha trở về!

721
01:26:58,448 --> 01:27:00,348
Con trai của Dương Nghiệp

722
01:27:00,350 --> 01:27:01,408
đứa sau càng tệ hơn đứa trước

723
01:27:01,418 --> 01:27:02,442
Đi thôi!

724
01:27:02,452 --> 01:27:05,216
5 tên đầu tiên đã chết rất cao thượng

725
01:27:05,355 --> 01:27:08,415
Giờ đến lượt ngươi còn ngươi thì chỉ biết chạy

726
01:27:21,238 --> 01:27:23,331
Ngươi không thể mang xác về được

727
01:27:24,507 --> 01:27:28,307
Ta muốn cha ngươi cũng phải giống cha ta

728
01:27:29,446 --> 01:27:32,313
Đó là lời hứa của ta với mẫu thân

729
01:27:33,416 --> 01:27:35,407
Lời hứa của ta

730
01:27:37,287 --> 01:27:39,255
còn nặng hơn ngươi gấp nhiều lần.

731
01:30:19,380 --> 01:30:22,477
Ta là người thứ 6

732
01:30:23,520 --> 01:30:27,251
Dương Diên Chiêu.

733
01:30:28,258 --> 01:30:30,419
Hãy nhớ lấy.

734
01:32:24,474 --> 01:32:26,442
Mẹ...

735
01:32:27,377 --> 01:32:30,346
chúng con đã đưa cha trở về rồi đây.

736
01:33:25,535 --> 01:33:27,503
Chúng ta...

737
01:33:28,371 --> 01:33:31,363
về nhà thôi.

738
01:34:08,371 --> 01:35:31,363
<font color=magenta>Sub by ivy68-HDVietnam