Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Em chỉ không muốn quay vì cứ như
anh làm việc này với tất cả mọi người ấy.
Tất cả ư? không đâu.
Anh chỉ duy nhất một người phụ nữ thôi.
Em không muốn bị tung clip đầy trên internet
Em thích giữ kín những thứ riêng tư.
Cuộc sống riêng tư không nên chia sẽ với ai cả.
Đợi đã, em cứ nghĩ là anh chưa từng làm thế này chứ?
Mấy cuộn băng này là sao?
À là sao? là phim anh thuê thôi
Tôi và Brandy sao?
Câu chuyện về hai cô gái bị điên.
Còn mấy thứ đó?
À chỉ là hệ thống bảo vệ thôi.
Để quan xát xung quanh ấy mà,
Chẵng có gì to tát đâu.
-Mà chẵng có chứ?
-Vậy tại sao anh để chúng trong phòng ngủ?
Đề phòng bọn trộm cắp lấy trộm cuộn phim sex.
Lên giường thôi nào.
Ta làm nhanh nhé
Ngày mai em phải đi phỏng vấn rồi.
Geogre Anderson à?
Không, ước gì là thế!
Là Thompson.
Chắc sẽ chán lắm đây.
Em còn phải lái xe nữa chứ.
Hãy hứa là không lái xe nhé.
Dễ thương quá.
Anh lo cho em à?
Không! anh lo cho anh thôi.
Anh nhát lắm.
Xin lỗi! là vòng tay kiểm soát của em
Xin lỗi, xin lỗi!
Là vòng chân của anh.
Anh làm gì vậy?
Chỉ ... khởi động thôi mà.
Chỗ này rộng thật, nhưng em có cảm giác không ổn ở đây.
Anh có nghe thấy gì không
Không có gì đâu.
Ok! đó là tiếng gì vậy?
Chỉ là người làm vườn của anh thôi.
Này đừng làm nữa.
Vâng thưa ngài.
Tuyệt thật đấy!
Đi ra ngoài đi.
Charlia... em sợ quá.
Lindsay,chẵng có gì phải sợ cả.
Tôi sẽ gọi lại anh sau nhé
Lindsay Lothan thất bại trong vụ thương thuyết.
Em nghĩ tốt nhất là em nên về thôi.
Thật sao? còn ngày mai?
Em đã hứa là...
Ta sẽ lôi ngươi xuyên qua phòng.
Thi thể của Charlie được cảnh sát tìm thấy
vào ngày 5 tháng 5.
Cái xác anh ta không ngừng tiệc tùng đến 23 tháng 5.
Cảnh sát đã tìm kiếm được 3 đứa con bị mất tích của Charlie
Và bắt giữ Lindsay Lothan theo thói quen.
Và câu chuyện của ta bắt đầu từ đó.
Phần thưởng nặng ký được đưa ra
cho việc giải cứu con của Charlie
Đã thu hút được sự chú ý của cảnh sát
Thanh tra và tình nguyện chữ thập đỏ.
Tất cả tập trung cao độ tìm kiếm việc mất tích
Trừ hai gã này.
Thôi nào, nó sẽ giúp ta mua được thuốc
với giá rẻ hơn.
Tiệc tùng dễ dàng và bảo hiểm y tế tốt hơn.
Việc đó thì chẵng có ích gì nếu như đơn thuốc
của tôi có cả xà phòng chứ?
Sao cơ?
Đừng nói là họ chưa bao giờ kê xà phòng
cho đơn thuốc của anh?
Khoảng 1-2 lần thôi
Phải, khi anh đang tự giải quyết.
Không
Tôi ít khi làm thế lắm.
Mà có nói ra anh cũng không tin.
Sao cũng được, tôi không quan tâm.
Giờ cứ lo kiếm thứ ta cần đi,
Ừ! cứ nghĩ kĩ mà xem.
Chính xác.
Tôi không muốn cả đời cứ sống như thế này,
Chúng ta phải có tiền để tận hưởng cuộc sống chứ.
Nhưng nếu như ta không tìm được thì sao?
Chưa làm mà sao nản nhanh thế?
Mà này, chúng ta làm gì ở đây?
Trong cái khu rừng âm u này?
Nghe này, sẽ có tiền thôi.
Chỉ cần ta kiên nhẫn thì nhanh thôi,
Ta sẽ có tiền đầy túi.
Nếu không có thì ta sẽ tiếp tục bán thuốc,kiếm tiền lẻ.
Và gửi vào ngân hàng như mọi người khác.
Tôi không biết nữa,có gì đó không ổn.
Đừng lo, nghe này, chúng ta sẽ giàu mà.
Ta chỉ lấy một cây thôi,và ra khõi đây ngay lập tức.
Chỉ một thôi à?
Một thôi.
Chúng ở sau à? cứ chạy nhanh đi.
Chúng sẽ đuổi kịp ta mất.Ta tiêu rồi,
Này, tôi nghĩ chúng đi rồi đấy.
Nhà trong rừng kìa,tới đó trốn nào.
Thôi,tôi không vào đâu,không nhớ
mấy bộ phim kinh dị à?
Phim nào cơ?
Cái phim cũng có nhà trong rừng ấy.
Sát nhân Texas?
Không đã nói phim có ngôi nhà.
Dự án Leowis?
Không, đã nói không phải mà.
The Monster?
Không phải, mà nó cũng không phải tên phim nữa.
Đủ rồi, tôi không có thời gian cho mấy thứ này đâu.
Ta cần vào trong đó xem sao.
Nhà này không có người thì phải.
Có lẻ thế, nhìn cũng còn mới.
Để tôi đi quanh xem sao.
-Cũng được thôi.
Cái gì thế?
Anh bắn cái gì vậy?
Chúng nó.
Đâu?
Bọn chó ấy!
Đó à?
Không, là con chó này mà.
Ở đó kìa.
Cái quái gì thế này?
Khi nãy bọn chúng tấn công tôi đấy,
Trời ạ! thôi nào.
Bỏ súng xuống đi.
Bỏ súng của anh trước đi.
Ta cùng làm vậy.
1-2-3
Chết tiệt.
Muốn thử lại không?
Ừ!
1-2-3
Trời ạ! chúng ta có thể làm cả ngày đấy, hòa nhé?
Hòa à?
Hòa!
Thôi được rồi, xem này.
Chỉ là hai cô bé thôi mà.
Phải, 2 cô bé phân biệt chủng tộc.
Mặt đen nữa chứ.
Anh ổn chứ?
-Chào cô bé.
Tên gì thế?
Con bé nói gì thế?
Nó muốn biết chân anh có vị như thế nào!
Trời ạ! sao lại cắn tôi,
Có lẻ anh có siêu năng lực đó.
Siêu nhân da đen sao?
Để tôi thử xem.
Hey! tôi nhớ ra rồi,hình như chúng là
bọn trẻ bị mất tích trên bản tin.
Tôi có thấy giống đâu?
Nhìn này!
Tôi không biết nữa.
Nếu đúng là chúng thì sao?
Thì tôi sẽ lấy tiền thưởng mua du thuyền...
Xe hơi,gái đẹp và cả cá mập nữa.
Sao anh lại muốn mua cá mập?
Tin tôi đi, ta sẽ cần tới nó.
Không! không thể là đúng được.
Chào mẹ!
Chào con, không...
Con sẽ gọi lại cho mẹ sau.
Không có thai
không.
Có thai rồi, không!!
Đây chỉ là tin đùa thôi.
Chúng tôi đã xác định được rằng cô có thai.
Không đùa chứ?
Không!
Tôi không có thai.
Cô đã tránh đạn được rồi, đồ khốn.
Tạ ơn chúa!
May thật.
Tin tốt đây, họ đã tìm thấy được
con của anh trai anh rồi.
Chết tiệt!
Rất may là đứa lớn vẫn còn
có khả năng giao tiếp được.
Đứa nhỏ thì vẫn chưa nói gì.
Sao lại không?
Vì nó còn bé quá.
Bọn chúng đã ở đây khá lâu rồi.
Và tôi cần cảnh báo hai người.
Việc này sẽ không dễ dàng đâu.
Tôi sẵn sàng rồi.
Xin chào!
Không, không, nhầm rồi.
Đây mới là phòng của bọn trẻ.
Con bé đang làm gì vậy?
Để có thể tồn tại trong rừng,
con bé đã...
Tạo ra một người bảo vệ,trong trí tưởng tượng.
Một người có vai trò như bố mẹ của chúng.
Chúng gọi đó là mama, cái này sẽ giúp hai người hiểu thêm.
Và thuốc này sẽ giúp anh, bọn trẻ khá hiếu động.
Chúc anh may mắn đi.
Cháu là Lily à?
Oh! dễ thương quá.
Ok
Kathy.
Không sao đâu.Kathy!
Nhớ cái này chứ?
Cháu từng đeo nó để nhìn rõ hơn ấy.
Không, không, không.
Nhớ mua kính sát tròng cho con bé nhé,loại mềm ấy.
Bố?
Không đâu cháu yêu.
Chú không phải bố cháu.
Chú là Dan đây.
Cháu nhớ chứ?Còn đây là dì Jody.
Đọc là Jody thôi.
-Jodie.
Dan,em không nghĩ em sẽ làm được.
Em à! hãy suy nghĩ cho kỹ nhé.
Hey! nhóc à, đó không phải...
Đồ quái vật con.
Mọi thứ có vẻ như xong cả rồi.
Chúng cũng khá ngoan.
Chỉ cần xác nhận lại lần nữa.
Chúng tôi sẽ đưa bọn trẻ về nhà.
Tôi không chắc sẽ dễ thế đâu.
Ông không chấp nhận à?
Tôi đang nói bọn trẻ không thuộc quyền
sở hữu của anh.
Thế thôi,tôi cũng không ưa chúng,
Ta đi thôi nào.
Thật không công bằng.
Chúng là con của anh trai tôi.
Bọn tôi có quyền chứ?
Jody! cô là dân Rock,đi qua đêm,chơi thuốc...
ngủ với cả tá đàn ông mỗi đêm.
Tôi không nghĩ tòa án sẽ thích điều đó.
Nhưng tôi sẽ giúp hai người.
Thật sao?
Chúng thuộc về chúng ta rồi.
Vối một điều kiện.
Chúng tôi muốn hai người dọn đến đây.
Mỗi phòng đều được trang bị máy quay an ninh.
Nếu hai người chịu dọn vào,
Bọn trẻ sẽ về với vợ chồng anh.
Bọn tôi không thể bán ngôi nhà đi,
Và đưa bọn trẻ đến viện mồ côi à?
Jody! cô có nghĩ cô thích hợp làm mẹ không?
Dĩ nhiên là có rồi.
Dan
Không chơi Rock nữa.
Không đội tóc giả nữa.
Không được,
Nó là một phần của em.
Và hình xăm nữa.
Anh đang làm gì vậy?
Làm việc phải làm.
Đây, bọn tôi rất bình thường.
Và thế Dan và Jody dọn tới ngôi nhà với bọn trẻ.
Như những ngôi sao hư hỏng quay về kỳ nghĩ xuân.
Họ đồng thời mang về mình con quỷ ẩn thân.
Được rồi mấy nhóc, đây sẽ là nhà mới của chúng ta.
Và đây là chú Dan.
Chào!
Đừng quên mẹ nhé.
Dan,em không phải mẹ chúng.
Chúng có thể gọi em là dì Jody.
Hoặc Jo,Cô Sanders.
-Cẩn thận.
Đây là Jody và Aden, lần đầu tiên bước vào nhà.
Dì sẽ bảo vệ cháu và sẽ không để gì...
Chúng ta nên để thằng bé vào xe đẩy thôi.
Đây rồi, tốt hơn rồi.
Bình tĩnh nào.
Chúa ơi... Dan!
Sao?
Em làm mất thằng bé rồi.
Cháu đâu rồi?
À đây rồi.
Ok!
Đây là chị Kathy.
Aden à, không sao đâu.
Em đang nói với trẻ con đó.
OK
Dì là mẹ kế cháu...
Mẹ đây này.
Được rồi, em có tài năng bẩm sinh đó.
Mùi gì vậy?
Chú ơi, làm gì đây
À đây nè, cố lên.
Được rồi,xong ngay, cháu yêu.
Ở trong này hơi lạnh nhỉ?
Em cảm thấy ngay khi bước vào đây.
Có gì đâu?
Hey! đây là gì?
Thú vị thật, đây là gì thế?
Cháu không biết
Là mama vẽ đó ạ.
Nhìn xem, cháu vẽ cho Aden đó.
Đó là một người đang cưỡi tên lửa lên trăng.
Ngồi trên tên lửa à?
Lily đâu rồi?
Không đâu cháu à, ngậm khúc kia đi.
Ta đi giới thiệu Aden với những người còn lại đi.
Còn đây là thành viên khác.
Phải! Maria.
Dan! là Ardy mà.
Phải rồi, đây là Ardy.
Ôi! em bé dễ thương quá.
Cái này sẽ bảo vệ nó.
-Nhân danh thánh hiền, chúa cha, chúa con.
-Ok, ok đủ rồi.
Với 3 đứa trẻ, Dan bắt phải tỏ ra cạnh tranh hơn trong công việc.
Thật không may, công việc này
đang gặp phải vài vấn đề.
OK Ceasar, đúng rồi đấy.
Tốt lắm.
81 giây.Ceasar!
Cái này là kết quả tệ nhất đó.
Kết quả còn tệ hơn lần trước
Nhìn mấy thứ tao làm cho mày xem.
Như cái máy bay này.
Dan! Có kết quả chưa?
À tôi đã tiêm thuốc tăng cường trí thông
minh cho nó 2 lần/ngày.
Tôi hy vọng trong 1 tuần...
Tôi hy vọng nó không vô ích như anh.
Tôi là người chịu trách nhiệm với hội đồng.
Cho tôi một kết quả tốt đi.
Nhìn xem,chúng vẫn thích chơi bẩn thế.
Nhưng giờ chúng có thể ghi chép kết quả rồi.
Chúng ta phải đột phá hơn nữa.
Khi nào anh có thể cho tôi kết quả?
Chúng ta sắp đạt được bước đó rồi.
Đây là chương trình thực tế mới nhất
Sao anh lại nghiên cứu về mấy con quái vật đó chứ?
Chúng không phải quái vật.
Chúng có cảm xúc.
Có gia đình.
Con đực đái đứng,con cái đái ngồi,
Chúng cũng biết chụp hình như anh thôi.
Và tôi.
Anh và tôi.
Đen và trắng.
Dĩ nhiên tôi là người trắng hơn.
Thật ra,bọn chúng còn trắng hơn anh.
Anh đen không tả nỗi ấy.
Mày đang nói gì đấy?
Phụ nữ à?
Câm đi.
Dĩ nhiên
Ceasar phải chứng tỏ trí thông minh
với hội đồng, không thì...
Ceasar chắc còn thông minh hơn
một nữa số người da đen.
Dan!
Tôi biết anh định nói gì.
Nếu nó thông minh thế
Sao nó bị nhốt trong chuồng?
Anh mới là kẻ bị nhốt trong chuồng.
Sao? Cháu muốn cái này à?
Vâng ạ.
Nó là đồ chơi của cháu.
Cháu tự làm nó à?
Là mama làm đó.Dùng que củi,bùn, mạng nhện.
Xương động vật,côn trùng, tất cả dùng keo dán lại.
Trời!
Jody, em làm gì vậy?
Em không chịu nỗi bọn trẻ này nữa.
Chúng quái dị quá.
Ta nên trả chúng lại.
Có lẻ bọn em cần tìm điểm chung.
Vậy còn con búp bê vũ công Kathy hay chơi?
Em không muốn nói về Ba-Lê.
Em vẫn còn sợ những gì Ba-Lê
đã làm với mẹ anh.
Bà ấy bị ám ảnh.
Bà ấy còn múa hồ thiên nga khi
đang mang thai em.
Múa dỡ quá.
Này! tốt nhất là anh nên câm mồm lại.
Câm ngay mồm laị, nếu không muốn vỡ mồm.
Bắt được con bé rồi.
Từ đó mẹ không còn như xưa nữa.
Việc đó sẽ không còn xảy ra nữa đâu.
Không đâu.
Cứ thử đi mà.
Nhìn xem anh tìm thấy gì nè.
Anh biết nó không phải lớn lao.
Nhưng nó có thể là điểm chung giữa em
và Kathy.Sẽ vui đấy.
Anh thật sự nghĩ thế à?
Phải!.
Vậy thì em sẽ thử xem sao.
OK
Nhưng nếu mọi việc quá khó thì em sẽ bõ cuộc.
Có thế chứ.
Mặc dù Jody quay trở về với Ba-Lê chỉ vì lũ trẻ.
Khi tới nơi,cô ấy không thể chối bõ
cảm giác phẩn khởi của mình.
Với vai diễn Thiên Nga Trắng.
Mùa này ta sẽ mở đầu với Hồ Thiên Nga.
Như các cô đã biết, đây là vai diễn khó
nhất trong lịch sử Ba-Lê,
Vai Thiên Nga.
Với rất nhiều đối thủ
Jody sẽ phải cạnh tranh vất vả.
Cả Thiên Nga Đen
và Thiên Nga Trắng.
Như mọi người đã biết
Xin giới thiệu.
Nữ chính của mùa này.
Một diễn viên múa chuyên nghiệp.
Mặc dù vừa già vừa xấu nhưng
vẫn luôn tích cực diễn xuất.
So với những cô gái xinh đẹp
non trẻ và ít kinh nghiệm.
Cô vẫn xứng đáng làm tấm gương cho họ.
Hãy cho bọn họ thấy tài năng của cô đi.
Nào, Nhạc.
Hãy nhảy cao hơn nữa,chân đưa rộng hơn nào.
Hãy nhìn xem, kỹ thuật đó, tôi sẽ không được thế.
Mà này, Tôi là Jody
Kendra!
Cô có định thử không?
Tôi à?
Không biết nữa,Tôi thích nhảy nhưng...
Tôi không thích bị chú ý quá.
Ok! ai tiếp đây?
Tiền kìa - hả?
Đây đúng là Ba-Lê tuyệt hảo.
Đó không phải là Ba-Lê
Đam mê, đầy nhục cảm.
Tôi có thể nhảy thế mà.
Jody quả là có tố chất.
Nhưng Kendra là một quả bom.
Cô có nhận Euro không?
Kathy? Lily? Aden?
Jody?
Em xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi anh.
Không sao, có gì đó trên trần nhà.
Chỉ là mất đinh,để anh sửa.
Em cảm thấy thứ gì đó trong nhà này.
Cái gì chứ?
Em có cảm giác như ai đó đang thở sau gáy em.
Đây! liên lạc với họ đi, giúp trừ tà đó.
Không Maria.
Tôi không tin vào mấy thứ đó.
Ok vậy để tôi
Tôi sẽ mời họ tới.
Em à, em cần thư giản đi thôi.
Em chỉ căng thẳng vì lũ trẻ thôi.
Không! là do căn nhà này.
Em thấy thế mà.
Và Maria
Cũng hơi bất thường.
Cô ấy không làm hại một con ruồi đâu.
Nghe này, em còn một ngày quan trọng phía trước.
Đi ngủ chút đi.
Không tin nỗi, cả căn nhà đã hư hỏng nặng.
Em để căn nhà lại không khóa cửa,
Và nhìn này.
Chúng chẵng lấy gì cả, chỉ phá hoại thôi.
Tất cả các phòng,trừ phòng bọn trẻ.
Em nghi ngờ bọn trẻ à?
Là mama đấy, mama!
Cô ấy ghét căn nhà này,
Cô ấy ghét 2 người.
Ok Maria! đây là máy quay.
Đây là TV,cám ơn đã giúp chú dọn dẹp.
Nhìn này, không ngờ là mình vẫn giữ nó.
Chú xin lỗi, chúa ơi.
Giúp với, em ơi.
Giúp với, Maria! bõ máy quay ra đi.
Nhìn này!
Mẹ dạy dỗ em khi còn bé này.
Lúc nào cũng nghiêm khắc.
Cái đó hay lắm đấy.
Nhìn này Maria, xem em tìm được gì này.
Cái gì thế?
Đó là bàn chải đánh răng loại mới đấy.
Nhìn nè, có nhiều bàn chải đánh răng lắm đấy.
Dan! anh đã thấy cái này chưa?
Maria, đừng thế chứ?
Hãy gọi cho anh ta ngay.Blaine.
Anh ta đã giúp em gái tôi đấy.
Đây là ông đồng à?
Anh ta sẽ giúp cô.
Ta chỉ cần thêm máy quay an ninh thôi.
Các cháu còn thức à?
Được rồi, nghe này,chỉ còn chúng ta ở
đây cho đến khi chú Dan quay về.
Cô không thích, cháu cũng không thích.
Nhưng cô phải ngủ.
Ngày mai còn tập Ba-Lê nữa.
Cháu thật sự thích Ba-Lê à?
Vâng! nhưng cháu không muốn cô đi.
Tại sao?
Mama nói cô sẽ gặp nạn.
À được rồi.
Cũng chính là mama đã phá căn nhà này?
Cơ bản là thế.
Đừng vào đó.
Cô cũng có định vào đâu.
Đừng!
Đây là nhà cô,cô muốn vào thì vào.
Cháu cảnh báo cô đấy!
Gì cơ?
Cảnh báo đấy!
Thế sao?
Không nghe à?
Cô là người lớn.
Cháu không thể lên mặt với cô.
Đừng
Đã bảo đừng để ai vào mà.
Tôi chỉ thấy được tới đó.
Và Jody, tôi xin phép.
Tôi phải đi hít thở, nhưng cứ xem phim tiếp đi nhé.
Nghe kỹ đây, vì tôi không muốn nhắc lại đâu.
Nhắc lại, tôi không muốn nhắc lại.
Tôi yêu cầu ăn mặc nghiêm túc
trước khi thông báo.
Tốt rồi đấy.
Mẹ à, làm ơn,con đang làm việc.
Được rồi, vì diễn viên cũ đã quá già,
Chúng ta sẽ có một Thiên Nga mới.
Và người đó chính là...
Jody Sanders
Jody, cho chúng tôi thấy tài năng cô đi.
Không! tôi mới là Thiên Nga.
Như tôi vừa nói, tôi chọn Jody.
Bất kỳ ai nhưng không phải cô ta
Anh chọn tên lao công kia cũng được.
Tôi sao?
Ira,làm ơn, không phải bây giờ.
Gì cơ?
Tôi biết ta đang gặp tình huống khó khăn.
Nhưng tôi chỉ chú ý đến Jody thôi.
Làm sao không để ý được chứ, nhưng trong...
trường hợp cô ấy không thể biểu diển
Tôi chọn Kendra làm người thay thế.
Ok ăn trưa thôi.
Nhà đẹp quá
Anh sẽ đi tìm các cô bé.
Kathy? sao cháu có biết hôm nay sẽ có tai nạn?
Mama nói cháu biết.
Vậy sao mama biết chuyện đó.
Em đây rồi.
Anh tìm thấy chỗ băng này trên đầu anh.
Dan! làm ơn.
Em nghĩ có chuyện gì kì lạ trong ngôi nhà này
về mama
Em sẽ gọi ông đồng tới xem sao.
Jody em thật sự nghĩ ta cần à?
Chú Dan! cháu muốn nói chuyện này.
Tới ngay.
Chú Dan! mama đã dạy cháu trò này,
nhìn xem cháu làm được gì này.
Chà! Tuyệt quá.
Chúa ơi!
Chú Dan! nhìn cháu này.
Nhìn cháu này.
Là những linh hồn, nhìn kìa.
Đó là áo tắm của Jody à?
Ừ tôi không có quyền mặc à?
Cái đó trông cũng không tệ.
Cháu muốn nghe về buổi tập Ba-Lê chứ?
Mama đang chuẩn bị cho bọn cháu đi ngủ.
Ok! cô cũng phải đánh răng.
Bàn chải đâu rồi nhỉ?
Này, không được liếm bi trong nhà.
Xin lỗi, sẽ không xảy ra nữa đâu.
Đêm thứ 4:
11/3/2013 Jody không thể liên kết với bọn trẻ.
Hay không thể đưa được chiếc bàn chái lên miệng.
Đó chỉ là một đứa bé 8 tuổi.
Hay có thế lực nào sao lưng cô bé?
Dan! em nghe thấy gì đó.
Gì cơ?
Em nghĩ nó ở dưới bếp.
Thấy không, có ai đâu?
Đó nữa kìa, ngay đó.
Jody! bình tĩnh đi.
Thấy khônng, có gì phải lo đâu.
Dan! em sẽ gọi ông đồng.
Gọi ngay đi
Blaine Fulda
Ông đồng chuyên nghiệp.
Chào! tôi là Jody.
Đây là chồng tôi, Dan!
Số tiền trả trước này đúng như thỏa thuận.
Tất nhiên anh biết Maria rồi đấy.
Chào anh!
Chào anh Blaine!
Chào Maria, em gái cô sao?
Chết rồi, quỷ đã giết nó.
Là chuyện ngoài ý muốn thôi.
Tôi thấy có quỷ dữ ở đây.
Tôi phải lấy một số vật dụng của anh chị
Để kiểm tra lại.
Laptop và cả TV kia cũng có thể bị quỷ ám
Dan bị tấn công trong nhà bếp đêm qua
Tôi nghĩ là mama
Tấn công trong bếp?
Cô đã có thể nói chuyện tối qua.
Tôi biết rất rõ về lũ quỷ này.
Quỷ có thể chiếm lấy ai đó không?
Như là sống trong người họ
Chuyện đó đáng sợ thật đấy.
Vậy quỷ không phải là thứ tệ nhất.
Không! bệnh tình dục lây nhiễm
mới là thứ đáng sợ nhất.
Cô nghĩ rằng ai có khả năng làm cô tổn thương nhiều nhất?
Đồng nghiệp bạn bè bị cô làm lơ?
Hay là vị bác sĩ có con với chồng cô?
Nhưng xác xuất chỉ là 25%
Giờ bắt đầu công việc thôi.
Đây là máy nói chuyện với quỷ dữ.
Khi đeo nó vào, tôi có thể sang thế giới bên kia
và gặp chúng
Cái này chỉ tốn khoảng 350$
Trả trước để tôi thực hiện
2 người nắm tay lại, nhắm mắt và tập trung nhé.
Hãy quên tất cả rắc rối của ngày hôm nay.
Những buồn phiền, những linh hồn hãy quên hết
chỉ còn thế giối tâm linh thôi.
Và 3-2-1.
Có chuyện gì vậy? cái bạn tự chuyển động này.
Đợi đã, anh làm gì thế?
Anh ta chết ngạt mất!
Cái máy này tinh vi thế,chắc chắn anh ta thở được.
Chết tiệt,không thở được, xém chết.
Được rồi, tôi kết nối được rồi
Chắc chắn có 1 con quỷ.
Đợi đã, tôi bị bóp cổ.
Có 1 con ma. nó mạnh quá.
Dan! Dan dậy đi
Ra khõi đây đi,có quỷ.
Đi đi.
Giờ anh tin là có quỷ chưa?
Anh ta bị kéo đi.
Hét lên mama
-Anh ta bị kéo đi à?
Anh không nhớ.
Anh bị bất tĩnh mà.
Anh cũng không nhớ chuyện đó.
Em ah, anh không muốn cãi nhau.
Nhưng chuyện quan trọng nhất là ta yêu nhau.
Không,quan trọng là mama có thật, và có thể giết ta.
Gã đó có vấn đề,chuyện là thế thôi, được chưa?
Cái gì vậy?
Bi của anh thôi.
Không!
Có đấy.
Đó, nó đó.
Tiếng gì vậy?
Bi của anh.
Cái gì gây ra tiếng đó vậy?
Dan! Cái gì vậy?
Bi của anh.
Là khói à?
Maria! cô đang làm gì vậy?
Cô sẽ đốt ngôi nhà mất.
Nhưng có những linh hồn.
Có chuyện gì vậy?
Maria xém đốt nhà đấy.
Gì cơ?
-Đúng thế, cô ấy phải...
Đủ rồi đấy, chuyện này mất kiểm soát rồi
Cô đang làm mọi người sợ đấy.
Anh không thể đuổi cô ấy đi,
Cô ấy ở đây cả năm rồi.
Thế anh làm gì đây?
-Cái này có thể giải thích.
Anh làm cái gì vậy?
Đưa cho tôi cái đó
-Anh không thể để tôi đi, có quỷ đấy.
Xin lỗi Maria, mọi chuyện thế này là không ổn.
Tôi sẽ cho cô chỗ ở mới, chỉ là
cô làm cho mọi người thấy bất an đấy.
Thưa quý vị, trong suốt 2 năm qua
Dan Sanders...Đã nghiên cứu loại thuốc Eye-13
Và may mắn thay, 29 con khỉ đã trở nên điên loạn
giận dữ, ám ảnh tình dục
Nhưng Ceasar đã phát triển cực kì thông minh
Nó đã thắng 3 con khỉ khác
Tất nhiên chỉ là 3 con khỉ thôi,
nhưng ...
Ceasar giỏi hơn,rất thông minh
Đó là công sức của một người chế ra thuốc Eye-13
Dan, Anh ổn chứ?
-Tôi ổn.
Thưa quý vị và các bạn
Tôi muốn giới thiệu...
Tin nóng:
Giao thông cực kỳ hỗn loạn
Vì cảnh sát đang có 1 cuộc chiến cùng
lũ khỉ xổng chuồn.
Các báo cáo của chúng tôi cho thấy lũ khỉ
đã tiêm một loại thuốc giúp làm thông minh.
Tôi được thông tin là tất cả sĩ quan
Hiện đã ra quân nhưng tất cả nên cảnh giác.
Chúng tôi cung cấp dịch vụ 911
khẩn cấp để gọi cho cảnh sát.
911 đây, bạn có chuyện gì?
Chúa ơi, khỉ vào trong nhà tôi.
Bình tĩnh nào, chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi đang xếp hình...
Chúa ơi, chúng tấn công anh ấy.
Anh ta đang ở đâu?
Carl, Chúa ơi!
Làm ơn! xin hãy giúp anh ấy.
Chồng cô hiện đang ở đâu?
Carl không phải chồng tôi, chồng tôi
đang dẫn chương trình tin tức kênh 12
-Anh ấy không được biết chuyện này.
Ok! nhưng chúng tôi cần...
-Nhanh lên
Thưa cô, chuyện đó không quan trọng
cái chính là mạng sống của cô.
Ừ anh nói đúng, quan tâm anh ta làm gì cơ chứ?
Chắc anh ta đã ngủ với con nhỏ dẫn chương trình rồi,khốn kiếp!
Xin chờ chút!
Chúc mừng nhé, tôi biết chương trình sẽ rất lớn
Và cô thật hoàn hảo.
Thật là máy móc,nhìn cô nhảy cứ như robot ấy.
Cám ơn!
Tôi đói quá.
Thế thôi à?
Tôi chỉ ăn được thế.
Tôi mập rồi, nhìn Mara kìa.
Cô ấy trông thật tuyệt!
Cô chắc là mình không sao chứ?
Chuyện kì lạ đang xảy ra ở nhà tôi.
Kathy nói sẽ có 1 tai nạn...
Rồi nó xảy ra với Heather
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Cô nên nói chuyện với bọn trẻ.
Pizza!
Tôi chỉ muốn ăn và ăn thôi.
Và tôi chả lên cân nào.
Con điếm!
Heather!
Cô nghĩ cô có thể lấy vai đó à?
Ta xem cô còn thích được không khi
thiên nga ngã xuống
Chà! cô không biết là 2 đứa giỏi xây dựng
Kathy! Cô muốn cháu kể cho cô về mama
Mama không thích chúng ta nói về cô ấy đâu.
Mama là ai vậy?
Cô ấy là phụ nữ bị nguyền rủa bởi cuốn sách đen tối.
Đôi lúc đến thăm bọn cháu trong mơ.
Trong mơ,
tất nhiên rồi!
Ước gì cô thấy được giấc mơ của cháu.
Phải hút giấc mơ cháu ra,ta sẽ bắt đầu như thế
Cháu bõ nó xuống đi, đó là chiếc kèn tuba sinh ra cô đấy.
Xin chào! tôi là Dom Kolb,
người hút trích giấc mơ.
Vâng! tôi đang cần tìm cuốn sách đen tối.
Chiếc máy này sẽ kết nối 2 người
với nhau, ta bắt đầu nhé.
Khi nào ta sẽ bắt đầu mơ?
Cô sẽ không thể nhớ được lúc nào bắt đầu mơ đâu.
Tôi cũng đoán thế.
Được rồi,đây là bài học đầu tiên
về chia sẽ giấc mơ.
Bình tĩnh nhé!
Xin lỗi tôi làm rớt điện thoại trong đó.
Cô cần phải dọn dẹp ý thức.
Không có gì điên rồ cả
-Được rồi!
Như là quần của anh đang cháy chẵng hạn.
Nhưng chuyện đó thì liên quan gì?
Bắt đầu lại nhé!
Tôi là Jody Sanders!
Vâng,tôi đang chờ cô đấy.
Vào đi nào.
Hãy gọi tôi là Christian Grey
Cô thích phòng của tôi chứ?
Cũng đẹp đấy.
Người trang trí của tôi nói...
Xâm-panh chứ?
Cú này đau thật đấy.Không ngờ nỗi lại
kéo dài đến thế này.
Michael! Tôi phải thừa nhận là hơi nhạc nhiên
Khi thấy anh diễn không tệ như mọi ngày...
Làm lại đi.
Tôi không hiểu nỗi giấc mơ vừa rồi là thế nào
Tôi cũng thế
Mama, cô có ở đây không?
Dom? là anh đấy à?
Chết tiệt!
-Anh đã nói là mơ chúng ta ở bên nhau đến già
Đúng thế!
Và anh làm gì ở đây?
Chào! anh ta đã mang cô đến đây à
Còn chúng ta thì sao?
Chúng không có thật mà.
Có mà.
Xem này
James, Emma
Cô không định nhảy chứ?
Tôi đang nghĩ về chuyện đó.
Cám ơn nhé.
Mama không có ở đâu hết
Chuyện đó thì liên quan gì đến Kathy?
Kathy? tôi tưởng cô là Kathy chứ?
Chắc chắn là cô ta.
Mama, cô ấy sẽ đưa chúng cháu về nhà, về chỗ vách đá.
Thế là nghĩa gì?
Tôi không biết, nhưng tôi không muốn biết con chó của cô nghĩ gì đâu
Vậy là tất cả đã rõ.
Cuốn sách nguyền rủa của mama đang ở ngôi nhà trong rừng.
Nếu tìm thấy được căn nhà đó.
Cô ấy sẽ tìm thấy câu trả lời.
Nếu tìm ra căn nhà ấy, tôi sẽ tìm ra câu trả lời?
Bình tĩnh, tôi sẽ đến đó.
Kendra?
-Gì thế?
Ok đợi đã, có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ cô ta ở dưới đó.
Ok bình tĩnh
-Cửa trước đã mở
Im ngay đi!
Không cần đâu
Đồ khốn...
Dám gọi tôi là...
Jody?
Dan?
Tôi rất xin lỗi,tôi không biết cậu là ai.
Không sao đâu em à,chỉ là tai nạn
Đúng không Ceasar?
-Tất nhiên là cậu có thể ở lại đây.
Nhìn xem, Ceasar muốn giúp ta việc nhà đấy.
Xin lỗi, tôi thấy một con khỉ
Tôi hoảng quá.
Chuyện đó dễ hiểu mà.
Của cậu này.
-Tôi mừng là cô không sao.
Tôi nghĩ chúng ta phải tìm được ngôi nhà đó
-OK?
Tôi có ý này.
Đợi đã,ra phải tìm Maria
Ai sẽ trông coi lũ trẻ chứ?
Anh đã lo chuyện đó rồi.
Vú em hư hỏng đây.
Rất vui được gặp cô.
Đây là vợ tui, Jody!
-Hàng được đấy!
Chúa ơi có khỉ nữa à, khiếp quá.
Vẫn tính phí 100$ ấy
-Anh đã gọi gì vậy?
Anh gọi dịch vụ Y Tá,
Hoạt náo viên, và vú em.
Dan! anh đã gọi dịch vụ hộ tống ấy.
Anh đã dùng dịch vụ gọi ông già Noel đấy.
Ai đó gọi ông già Noel à?
Dan! anh sẽ trông lũ trẻ.
Đêm thứ 6:
13/3/2013 Jody lo lắng về cái cô ấy sẽ tìm thấy.
Nhưng cô ấy rất an tâm về chuyện
giao lũ trẻ cho Ceasar
1 người có trách nhiệm.
Nói! ngươi đã làm việc cho ai?
Đây có phải là căn nhà gỗ chúng ta nói đến đâu.
Uống mấy viên này đi.
Tôi không biết nữa.
Coi nào, chúng chỉ kéo dài vài giờ là tối đa.
Kendra tôi không cần thuốc để vui vẻ.
Chú thấy thế này được không?
Tôi sẽ không có bầu đúng không?
Không!
Thế thì được.
Tuyệt quá.
Dừng lại!
Jody! cám ơn chúa cô đã đến.
Tôi chỉ nhảy và hôn anh ta để anh ta
không nhớ việc cô đến trễ.
Cô chỉ giỏi bịa chuyện và hôn hít thôi.
Cái đó thật tuyệt vời.
Tôi muốn cô sống với các con tôi.
Nhưng bố à! làm ơn
Bọn con muốn ở với bố
-Vào xe đi.
Cô ta không thể làm cho anh quên được.
Tôi đến trễ vì cô đã lẻn đi sáng nay.
Sáng nay?
Đúng thế,
Cô đã lẻn đi.
Đợi đã, cô có mơ tưởng về tôi không vậy?
Không phải cô đã lên đỉnh rồi sao?
Tối qua rất đặc biệt.
Chúng ta đã làm tình cả tiếng đồng hồ đấy.
Gì cơ?
Cô nói không phải cô ở với tôi sao?
Tôi chưa bao giờ ướt đến thế trong suốt cuộc đời mình.
Jody!
Gì đấy?
Hèn gì ngứa đến thế.
Jody?
Cô đây rồi.
Kendra?
Cửa trước mở,tôi chỉ đẩy vào thôi.
Không sao.
Nghe này, tôi rất xin lỗi.
Chẵng có gì xảy ra tối đêm qua cả.
Chắc là tôi mơ hết đấy mà.
Không đâu,ta có làm chuyện đó mà.
Nhưng hôm nay ở chỗ tập
Tôi không để mọi người biết được
Tôi đã ngủ hơn nữa số người bọn họ rồi.
Hơn nữa, ngoài chuyện đó...
Chờ đã, đây là cái gì?
Cô có 1 đêm bận rộn đấy.
Bệnh thật đấy
Thấy chưa tôi đã bảo cô ta có thật mà.
Được rồi,để tìm xem căn nhà gỗ ấy ở đâu.
Cái quái gì vậy?
Hư quá! đi ra.
Gì thế này?
Chúa ơi, là căn nhà gỗ trong giấc mơ.
Tất nhiên rồi.
Vậy ta sẽ làm gì khi tìm ra cuốn sách đó.
Tôi không biết,nhưng nếu đó là
cuốn sách biến mama thành như thế này...
Ta có thể tìm cách đảo ngược lời nguyền.
Ok! sắp tới rồi đó.
Này, tôi không vào đó đâu.
Ta phải vào trong.
Cuốn sách chính là chìa khóa cho cơn ác mộng của tôi.
Chúa ơi! là 2 người sao?
Tôi là Jody, đây là Kendra.
Chúng tôi đang tìm 1 thứ rất quan trọng.
Tất cả đều thế mà.
Vào đi.
Đây là Jody và đây là Kendra.
Xin chào!
Thứ lỗi cho tôi không thể đứng lên được
Tôi đang giữ kín chú chim tìm được trong rừng.
Ok, Chào!
Chúng tôi đang vội, thật ra
chúng tôi tìm cuốn sách có thể cứu người.
Vâng! tôi có ngay đây.
Cám ơn Chúa!
Thật ra đó là Kinh Thánh.
Tôi có thể đọc cho cô nghe.
-Không, thật ra chúng tôi đang tìm...
Quyển sách đen tối.
-Tôi cũng biết rất rõ về quỷ
Thật à?
Thật ra cuối tuần này chúng tôi sẽ giải bùa.
Để giải tỏa năng lượng ấy.
Tôi cũng thế,OK nghe này.
Chúng tôi đang tìm quyển sách trong căn nhà gỗ này.
Chúng tôi không thấy gì cả.
Đủ rồi,ta ra khõi đây thôi.
Đợi đã.
Ở đây có tầng hầm không?
Nó đây rồi!
Đừng đọc nó.
Đây là 1 ý tồi tệ đấy.
Tôi không quan tâm nó nói cái gì.
Lời nguyền bắt đầu với 4 chữ.
Tối nay ngươi sẽ chết.
Lời nguyền kết thúc với 1 chữ
-Adunda.
Cái quái gì thế này?
Tại sao?
Tớ không còn tay nữa.
-Ai cắt lưỡi tớ thế?
Ít nhất cũng hát cho xong bài đã nào.
Mọi người nắm tay đi, trừ Erik
Chết tiệt!
Hay là ta chưa làm đúng?
-Gort Klaatu Barado Nikto
Sao chuyện này cứ xảy ra vậy?
Tay tớ đâu rồi?
Đây à?
Nhỏ quá.
Của tớ đấy, đưa đây!
Chuyện này không ổn chút nào
Nó làm chúng ta điên cả lên.
Xin lỗi nhé
-Chân tớ nữa.
Chết tiệt
Tớ không biết là đã cắt nó đấy.
Khóc cho tớ đi.
Tớ cần giúp đỡ 1 chút
Tớ phải đi vệ sinh.
Bi của tớ đang nằm trong gốc ấy.
Chuyện này tệ thật.
Để tôi thử xem.
Lại chẵng có gì!
Ta đi thôi.
Có cửa đây này
-Đi lối này đi.
OK, ra khõi đây nhanh lên.
Kendra và em đọc dòng chữ Latin đó
ở căn nhà gỗ trên đường về.
Chắc phải cả 100 lần,nhưng chẵng có chuyện gì xảy ra
Nếu không phải là cuốn sách đó thì sao?
Hay lời nguyền đã được giải rồi?
May mắn thay cho Dan và Jody,
Có người trong căn nhà có đôi mắt tinh thường
Và trí thông minh vượt trội hơn tất cả.
1 chú khỉ bình thường với IQ đã đạt...
Chết tiệt!
Thế mà tôi tưởng cậu thông minh đấy
Hóa ra chỉ là con vật ngu ngốc.
Tôi có thể nói này.
Ceasar!
Jim?
Dan có 1 con quỷ điên rồ trong nhà.
Bà xơ trong nhà.
Không!
-Con Quỷ điên
Tôi thích Matt Damon lắm.
Đáng lẻ anh không nên mang động vật hoang dã về nhà.
Anh rất xin lỗi.
Nhưng anh tin tưởng vào Ceasar
Anh tưởng nó phải khác
Có chuyện gì đó hơn thế này.
Không! nó chỉ phát điên thôi.
Thôi quên đi.
Nhưng em vẫn nghĩ mama có thể
vẫn ở trong nhà.
Ta vừa xem lại băng quay cả đêm
Mà không thấy bất cứ thứ gì.
Em đoán thế.
Chỉ là đêm qua,lũ trẻ đã rất sợ.
-Đi tìm chúng thôi.
Là vách đá trong giấc mơ.
Đến chỗ vách đá ngay
Đừng để ta phải la hét.
Hỡi các thần, tôi đem dâng hiến cho
những đứa trẻ này. ..
Để giải...khỉ thật!
Vách đá.
Chúa ơi.
Các cháu.
Không! không sao rồi,cô thấy vách đá rồi
Cô biết nó nghĩa gì.
Edan! Cháu không sao chứ?
Các cháu, từng đứa nói nào.
Lily nói trước đi.
Hiểu rồi, giờ đến Kathy.
Mama ở đây, cô ấy sẽ giết chúng ta ấy.
Chú phải nói với mọi người bao nhiêu lần
không có thứ gì là ....
Maria? cô làm gì ở đây vậy?
Tôi rất giận chuyện anh đuổi tôi.
Thế nên tôi nướng cho anh cái này.
Là bánh phân à?
Cám ơn, nhưng...
Không!
Nó vẫn là phân với mù tạt.
Vậy ăn chuối nhé?
Nhiều Calcium lắm đấy
Ngon lắm này.
Tôi xin lỗi,đáng lẻ nên nghe lời cô.
-Anh Sandra có rắc rối,nhưng tôi đã luôn yêu anh.
Rất nhiều.
Khi tôi nhìn thấy anh, tôi thấy bố tôi.
Dan,Dan, ta phải...
Đợi đã, có chuyện gì xảy ra thế?
Tôi có thể giải thích!
Không có thời gian đâu.
Mama bắt bọn nhóc rồi.
Em biết cô ta đưa chúng đi đâu.
Cô cũng làm tôi nhớ bố tôi đấy
Biết được các cô bé đang gặp nguy hiểm
Dan và Jody nhanh chóng đến chỗ vách đá.
Chúa ơi chiếc xe đâu rồi?
Àh! đây rồi.
Họ không thể giương mắt nhìn con ma
nhảy xuống vách đá.
Hiến tế cháu của họ.
-Chúa ơi chúng đây này.
Kathy, Lily, dừng lại!
Ta làm gì bây giờ?
Em sẽ đọc trang này và biến cô ta thành người.
Chạy đi, chạy đi.
Không phải lối đó, tránh xa vách đá.
Cô sẽ không để các cháu bị mang đi nữa đâu.
Lily dừng lại!
Coi nào, coi nào, Lily.
Coi nào, nhìn nè!
Coi nào!
Đủ rồi đấy, chuyện này thật điên rồ.
Lily có phải là chó đâu?
Nó là 1 cô bé xinh đẹp mà tôi thương yêu.
Tôi yêu những đứa trẻ này, mama,
thậm chí khi chúng không yêu tôi.
Lily cũng yêu cô mà, Jody!
Và chúng thuộc về thế giới này
cùng với tôi và Dan.
Và cô chỉ là 1 thứ đang phân hủy.
Ngoan lắm!
Được rồi, đủ rồi đấy.
Trang nào nhỉ? chết tiệt, không tìm thấy.
Mà thôi quên đi.
Cái đó được đấy
Có lẻ là không
Bắt đầu sôi động rồi đấy.
Đã bảo sẽ có cá mập mà.
Kathy, Lily
-Anh có Edan rồi nè.
Cô đến rồi à?
Kendra!
Nghe này không sao đâu
Hãy quên những chuyện đã xảy ra
Cô chính là Thiên Nga.
-Không.
Là cô đấy, chuyện mama nhảy khõi vách đá...
Đã làm tôi nhận ra những thứ quan trọng với mình.
Chính là gia đình tôi.
Cô hãy làm Thiên Nga đen đi.
Vì đôi lúc...
-OK!
Xin được giới thiệu Thiên Nga đen mới của chúng ta
Cô Kendra Brooks
Đây có phải là Ba-Lê đâu?
-Không phải, đúng là vớ vẫn.
Vậy là câu chuyện của chúng ta kết thúc tại đây.
Nếu có bài học nào rút ra được từ đây.
Thì đó là con người của 1 chủng tộc đáng thương.
Và khi cần phải chiếm lấy hành tinh này.
Hãy tận hưởng nó đi,trong khi còn có thể.
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!