Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
CÁCH ĐÂY KHÔNG LÂU...
TRONG MỘT KHU ĐẤT BÍ ẨN...
TẠI TORONTO, CANADA...
SCOTT PILGRIM ĐÃ HẸN HÒ
VỚI MỘT CÔ BÉ HỌC CẤP BA
Scott Pilgrim cậu đang
hẹn hò với một đứa học cấp ba à?
Thế à? Con bé có nóng bỏng không?
Cậu bao tuổi rồi hả,
Scott? Khoảng 28 phải không?
Mình không chơi cái trò
của cậu đâu đồ nhóc con.
Cậu chắc cũng phải tốt nghiệp
cấp hai được 13 năm rồi thì phải.
Mình mới có 22. Hai mươi-hai.
SCOTT PILGRIM - 22 TUỔI
ĐÁNH GIÁ : THIÊN TÀI
Và cậu đang cặp với một đứa
học cấp hai. Không tệ tý nào.
Cảm ơn cậu.
Thế mấy người làm chưa,
cậu chắc hiểu, chuyện "ấy" đấy?
Bọn mình đã làm rất nhiều việc.
Chúng mình đi xe buýt cùng nhau.
Và chúng mình đã có những cuộc nói chuyện
về cuốn kỷ yếu trường,
về những người bạn của cô ấy,
về những vấn đề tâm lý cấp ba.
Thế cậu hôn nó chưa?
Một lần bọn mình suýt nắm tay,
nhưng rồi cô ấy lại ngượng.
Cậu có vẻ quá tự hào về mình đó.
Mình không biết
cậu đang nói về cái gì.
Thế tên nó là gì?
Knives Chau.
Cô ấy là dân Tung Của.
Ghê đấy.
- Vậy bao giờ chúng mình gặp nó ?
- Này, làm ơn sớm cái đi..
Của mình đấy.
KNIVES CHAU
17 TUỔI
- Chào
- Em phải thật lịch sự đấy nhé ?
- Tất nhiên là em sẽ biết lựa lời rồi.
- Nghiêm túc đấy, phải lựa lời mà nói.
Bình thường em không vậy à?
STEPHEN STILLS - CÓ TÀI NĂNG
22 TUỔI
Chào, Knives, đây là Stephen
Stills. Cậu ta là nhân tài đấy.
Chào.
- Con này liệu có xỉu trước mặt ta không ?
- Cô ấy sẽ chỉ ngồi một góc thôi mà.
Ý mình là, mình thích thấy nó xỉu.
Sẽ xỉu.
Sẽ xỉu. Đảm bảo sẽ xỉu
Được rồi.
Em có thể vào.
- Chà. !
- Này, để anh cởi áo khoác ra cho em.
- Chào..
- Knives, đó là Kim..
- Xin lỗi nhé, tên chị là gì vậy? ?
- Kim.
Chị chơi trống à?
KIM PINE - TAY TRỐNG
23 TUỔI
- Phải.
- Thật là tuyệt.
Knives, đây là Young Neil.
- Chào.
YOUNG NEIL - SỐNG Ở ĐÂY
20 TUỔI
Anh chơi gì vậy?
Chà, Truyền thuyết về Zelda, Xếp hình.
Một câu hỏi hay đấy
Được rồi, hãy bắt đầu với Launchpad McQuack.
- Đó không phải là biệt danh hiện nay của......
- Chúng ta là Sex Bob-Omb!
Một, hai, ba, bốn!
Yeah, yeah
Laminate the stasis
Mama, mama serpentine
I got a breathalyzer
And my body's clean
Yeah! Yeah!
Thank you!
Get ready
Yeah
Yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah!
Mấy người các anh chị thật là
tuyệt vời
- Cô ấy trông xinh.
- Đúng vậy.
- Phải rồi, nó trông rất tuyệt.
- Ừ.
Scott, nếu đời cậu
là một cái mặt, mình muốn đấm nó phát.
Đúng rồi. Khoan đã, cái gì cơ?
Ý mình là, cậu thật sự hạnh phúc
hay cậu thật sự xấu xa?
Kiểu mình có ý đồ đen tối  hả?
Mình bị xúc phạm đó, Kim.
Bị tổn thương cơ à?
Tổn thương lắm, Kim.
Cậu? Bị tổn thương?
Neil, cậu đã nói một câu
như là "cô ấy trông rất tuyệt" hả.
Phải, nó trông rất tuyệt.
Phải rồi.
SAU ĐÓ
WALLACE WELLS - BẠN CÙNG PHÒNG
25 TUỔI - ĐÁNH GIÁ : 7,5/10
Trước khi cậu nghe đứa nào đồn thổi,
thì mình đang cặp với một em 17 tuổi...
Ồ, "anh ấy" dễ thương không?
Có nghĩa là chúng ta phải chấm dứt
chuyện ngủ cùng nhau à?
Cậu có thấy cái giường nào khác không?
Phải rồi. Cậu đúng là loại "hàng"
mình phải dùng mãi mãi.
CĂN HỘ CỦA SCOTT VÀ WALLACE :
TÀI SẢN CÁ NHÂN
ẢNH KITSCH (SCOTT)
ĐÈN TREO TƯỜNG (WALLACE)
GHẾ TỰA (WALLACE)
THẢM (WALLACE)
QUẦN ÁO DƯỚI SÀN
VÀ TRÊN BẾP (SCOTT)
MÁY TÍNH (WALLACE)
KỆ TỦ (WALLACE)
SÁCH VÀ CD (WALLACE)
TI VI (WALLACE)
MÁY GAME CONSOLE
(WALLACE)
ÁO KHOÁC CỦA WALLACE (XỊN HƠN)
ÁO KHOÁC CỦA SCOTT
À này, cái thứ 17 tuổi ấy,
đừng kể cho nhiều người nhé.
Này, cậu thừa hiểu mình rồi mà.
Ý Mình là, cậu đừng kể cho em mình
- Cậu hiểu mình mà.
- Cậu nhắn cho ai vậy?
STACEY PILGRIM - EM GÁI
18 TUỔI - ĐÁNH GIÁ : THIẾU NIÊN
- Mười bảy tuổi? Bê bối thật!
- Không phải thế đâu. Ai bảo em thế?
- Wallace. Lạ chưa!
- Cái thằng chó mách lẻo.
- Cậu thừa biết mình mà.
- Wallace !
- Con bé bí ẩn anh đang cặp là ai vậy?
- Tên nó là Knives Chau. Dân Tung Của.
Một đứa Tung Của 17 tuổi?
Anh điên rồi.
Nó đang học ở trường dòng.
- Chắc là nó phải mặc đồng phục phải không ?
- Phải, đúng vậy đấy.
Ôi chúa ơi.
Thế mấy người không...
Không, không, không. Bọn anh
thậm chí còn chưa nắm tay.
Anh nghĩ cô ấy ôm anh một lần rồi.
Scott, sao anh lại làm việc này?
Anh không biết. Vì dễ thương thôi,
em hiểu chứ? Rất đơn giản.
Đã hơn năm kể từ khi anh bị đá
bởi Đứa-Không-Muốn-Nhắc-Tên.
Anh thực sự muốn một thứ nghiêm túc
hay anh chỉ đang mất trí vậy?
Anh có thể suy nghĩ thêm và gọi lại sau không ?
- Mình không muốn ở đây tý nào
- Trường này cũng có nam sinh đấy nhỉ.
Mình ghét cậu. Kể từ lúc mình nghĩ lại
về việc hẹn hò một đứa 17 tuổi.
Cô ấy chỉ được ra ngoài vào sáng sớm,
vì thế Mình không muốn gọi đây là hẹn hò.
Nó giống như là...
Giờ ra chơi?
Nó cũng nghe chẳng hay gì.
Không
Scott !
Chào, Knives
Đây là đứa bạn đồng tính trơ tráo
cùng phòng với anh, Wallace Wells.
Chào.
Nó là gay.
Ồ, anh có muốn biết
ai trong lớp em là gay không?
Có, cậu ta có đeo kính không?
Wallace, thôi đi đi. Tạm biệt.
Em quá tốt với nó đấy.
Bỏ chạy đi.
Sẵn sàng!
Bắt đầu!
Em có biết tên nguyên bản
của Pac-Man là Puck-Man?
Em có thể nghĩ vì nó trông giống
một trái banh khúc côn cầu.
nhưng thực ra nó đến từ một câu
trong tiếng Nhật là "paku-paku, "
có nghĩa là, "nói ba hoa
mồm liên tục. "
Người ta đã thay tên vì thấy rằng
Puck-Man" có vẻ quá dễ để bị xỏ
Em biết không, người ta có thể thay vớ vẩn
từ "P" và đổi sang một từ "F"
Ôi trời ơi. Nó giống..., trời ơi!
Đòn phối hợp!
Hay. Thế chứ.
Tiếp tục?
Chín, tám, bảy
sáu, năm, bốn..
ba...
Em thế đủ rồi.
...hai, một.
Em không hay nghe nhạc lắm.
Ý em là, em biết rất nhiều đứa
hay chơi piano hoặc tương tự, nhưng các anh...
Bọn anh đúng là thiên tài
À, anh từ lâu đã biết mình là thiên tài rồi
nhưng anh biết rằng nếu là một nhóm,
thì bọn anh sẽ là "những thiên tài"
Vậy thì, cảm ơn em, Knives.
Ý em là, các anh thế nào cũng sẽ nổi tiếng.
Thực ra, bọn anh cũng hơi bị nổi tiếng rồi
nhưng, phải, anh đoán sẽ rất tuyệt
nếu mọi người bắt đầu mặc áo phông
có hình bọn anh hoặc tương tự.
- Thiên tài.
- Phải, phải rồi.
Thứ lỗi, chị có đĩa nào của
The Clash at Demonhead không?
Sao cô không thử qua khu
"The Clash at Demonhead" ấy?
- Cảm ơn, Julie.
- Cậu đến tiệc vào thứ sáu của Mình...
JULIE POWERS - KẺ NHIỀU VẤN ĐỀ
22 TUỔI
...hay cậu bận trông giữ trẻ?
Cảm ơn, Julie.
Em không muốn nghe
cô ta nói thì phải.
Và em chắc chắn là
không muốn nghe mấy thứ này.
Ồ, em thích nghe họ rất nhiều.
Ờ, anh cũng từng thích nghe bọn họ
cho tới khi họ ký được một hợp đồng.
ca sĩ chính bỗng biến thành
một con khốn và phá hỏng đời anh thành số không.
Nhưng đó chỉ là ý cá nhân của anh thôi.
Envy Adams đúng quá tài năng.
Anh đọc blog của cô ta chưa?
Xin lỗi, em đang nói về anh à?
Ý em là, em chưa bao giờ đi ra ngoài
với một ai đó quá tài năng.
Ra ngoài với rất nhiều người à?
Không.
Vậy, sao cũng được.
Em thậm chí chưa hôn một gã nào.
Này,
anh cũng không khác.
Đây rồi.
Vậy, đây là hang ổ
bí mật của anh à?
Phải, phải.
Em vào trong nhé?
Một trong những thỏa thuận ở đây là
"Không cho phép con gái" - Nó đã được đánh máy rồi
Được rồi.
Nhưng em có muốn thấy căn nhà
nơi anh lớn lên không?
Chắc rồi!
Đi nào.
Đó đó.
- Chà.
- Đúng vậy.
Chà.
Ôi chúa ơi.
Cô đơn quá.
- Cậu không cô đơn đâu.
- Cái gì?
Cậu chỉ đang có
một giấc mơ rất ngu ngốc.
Có nghĩa là chúng ta có thể hôn nhau à ?
Ôi chúa ơi.
- Cái gì thế, Scott?
- Mình có một giấc mơ rất khó hiểu.
Ôi chúa ơi.
Chuyện gì thế, Other Scott?
AUTRE SCOTT - BẠN TRAI CỦA WALLACE
22 TUỔI
Thôi đừng kể vừa mơ gì nữa
Nó không làm tôi thấy hứng thú đâu.
- Nhưng ở đó có một cô gái
- Một đứa con gái ?
Envy xuất hiện trong giấc mơ của cậu à?
Chúng em không dùng từ
có vần E trong nhà này.
Không, đó không phải cô ấy.
Đó là một người mới.
Hu ra.
Nói về chuyện mới, hình như
cậu phải đưa cô bạn gái giả vờ của cậu
đến thư viện
cách đây nửa tiếng đúng không?
Cái gì? Giờ mới có 6:00
sáng mà.
YÊN LẶNG.
XIN LÀM ƠN !
- Thật khó hiểu.
- Cái gì khó hiểu cơ?
Cái thư viện làm anh lại nhớ đến
hồi tiểu học.
Chắc là phải cách đây thật sự rất lâu rồi.
Phải rồi, hãy nói chuyện
về cái khác đi.
Anh biết cô gái đó à?
Scott!
Cái gì?
Cậu mới chỉ đánh một nốt
trong bài hát này.
Tay mình bị trẹo.
- Bạn gái làm cậu xao lãng à?
- Bạn gái mình?
Em sẽ yên lặng hơn.
- Hãy làm lại lần nữa nào
- Khoan đã, chúng ta đang làm gì vậy
Mình đã bảo cậu đến 50 lần rồi đó!
Chúng ta đang đến
bữa tiệc, chắc muộn rồi.
Bữa tiệc?
Tại nhà Julie?
Mình tưởng các cậu định không đến.
Đúng thế, nhưng ở đó rất có thể có
vài nhà sản xuất nhạc, vì thế...
- Ôi trời, điều này sẽ rất kinh khủng đây.
- Khủng khiếp !
Ít nhất nó cũng có cái
để mà ta phàn nàn.
Ôi trời!
- Kinh khủng !
Mình vài đi vệ sinh
để giải tỏa cơn khó chịu.
Mình phải đi vệ sinh thôi.
Cậu biết không, Mình đã bảo nó
là nhạc của nó hay đấy
và nó nên bán nhạc của nó
cho mấy đứa điếc, bởi vì...
- Scott ! Chào !
- Chào, Comeau.
Buổi tiệc thế nào? Cậu
có muốn ra kia ta uống gì đó không?
Mình không uống rượu.
Đây chỉ là Coke Zero.
Ý cậu là gì,
cậu không uống à?
Mình còn nhớ chính xác cậu say như chết
sau khi chơi luôn hai loại G... và T...
- Này, Comeau, cậu hiểu tất cả mọi người à?
- À, mình hiểu rất nhiều.
COMEAU - BIẾT TẤT TẦN TẬT
25 TUỔI
Cậu có biết một đứa con gái
có kiểu tóc như thế này không?
Có, đó là Ramona Flowers.
Ai đó nói rằng cô ấy cũng tham dự buổi tiệc
tối nay.
Cái gì?
Ồ, Scott.
Cậu thích nó à ? Mình phải nói cho cậu biết
Mình nghe nói em đấy hơi khó ăn đấy.
ĐỐI TƯỢNG...
- Chào, có chuyện gì vậy?
- Không có.
- Này, có biêt trò Pac-Man không?
- Mình biết trò đó.
Thế này, Pac-Man có
tên ban đầu là Puck-Man.
Người ta đã thay đổi tên vì...
Không phải Pac-Man trông giống
một quả bóng hockey.
"Paku-paku" nghĩa là
"ba hoa cái mồm,",
và người ta sợ là
có người sẽ thay đổi...
Đổi từ "P" và
thay bằng từ "F," như kiểu...
Phải, nghe hay thật đấy.
À...
Mình đang mơ phải không?
- Giờ mình sẽ để cậu được một mình mãi mãi.
- Cảm ơn
MỘT LÚC SAU
CẬU TA ĐÃ THEO DÕI CÔ ẤY
CHO ĐẾN KHI CÔ ẤY
RỜI BỎ
BỮA TIỆC
Này cậu!
Cái gì?
Cô ta thật sự có thật!
Ai?
Ramona Flowers.
Cái gì?
Này cậu! Cậu có biết gì
về Ramona Flowers không?
- Những gì mình biết là cô ấy là người Mỹ.
- Người Mỹ.
Sao cậu không hỏi Sandra và Monique?
Họ biết nhiều hơn đấy.
Mấy cô bạn này.Các cô có biết
điều gì về Ramona Flowers không?
- Mình nghe là cô ấy đã có bạn trai.
- Phải, một gã nào đó từ New York.
Phải rồi.
Còn gì khác không?
Mình nghe là cô ấy có thể đá mọi loại đít.
Cô ấy đúng là độc nhất vô nhị.
Nhiều gã sẵn sàng đánh chết nhau vì cô ta.
Cô ta có vài vết sẹo
do đánh nhau đó anh bạn.
Về Ramona Flowers sao à?
- Cậu biết cô ấy à? Kể Mình luôn đi.
- Cô ấy là dân mới đến.
- Cô ta làm cho Amazon, chuyển đồ cho cửa hàng của mình.
- Thật à?
Có phải cậu từng nói cô ta
vừa chia tay ai đó phải không?
Thật à?
- Họ có trận đánh nhau to, hai đại loại thế.
- Thật à ?
Phải! Nhưng mình không muốn Scott
biết điều đó, Stephen.
Mình không biết điều gì
về cô gái đó.
Scott, mình cấm cậu tán tỉnh Ramona,
kể cả khi cậu không có đứa bạn gái thật sự nào
cả năm nay.
Này! Nó là quá khứ rồi!
Thời kỳ đáng thương của Scott hết rồi.
Cậu ấy đang hẹn hò với một đứa cấp ba.
Hẹn hò một đứa trung học
thì quá là đáng thương.
Cô ấy nói đúng đấy.
Mình tưởng mấy người chia tay rồi kia mà?
Mình không muốn cậu làm phiền
các bạn gái trong bữa tiệc của mình, Scott.
Mọi người đều biết
cậu bản chất là một thằng sở khanh.
Điều này hoàn toàn sai sự thật
Thế thời gian với Lisa thì sao?
Đó là một sự hiểu nhàm.
Thế lúc với Hollie?
Không giống như cậu tưởng đâu.
Thế lúc cậu bỏ rơi Kim vì...
Được rồi, mình và Kim giờ
làn bạn bè tốt, thế nhá?
Sao đi nữa! Ramona sẽ không thành chiến tích
mới của cậu đâu. Tránh xa cô ấy ra.
Ngoài ra, mình không chắc cô ấy
đã chia tay bạn trai chưa.
Cô ấy luôn luôn nói về
gã nào đó tên là Gideon.
- Phải, cô ấy hấp dẫn thật.
- Quên cô ta đi, Scott!
Đoán xem đứa nào đang say đây?
Mình đoán là Wallace.
Cậu đoán đúng rồi đấy.
Hóa ra, cô gái
mà mình thấy trong giấc mơ
Con gái. Được rồi.
Mình đã thấy cô ta ở thư viện
Thư viện? Mình có thể cho rằng
đó là một người đàn ông không?
Và sau đó, mình đến bữa tiệc.
Hóa ra cô ta ở đó.
Hóa ra anh ta ở đó.
- Mình nghĩ cô ấy...
- Mình nghĩ anh ấy...
Mình nghĩ cô ấy
là cô gái trong giấc mơ của Mình.
Vậy cậu nên chia tay
với cô bạn gái giả vờ học kia đi.
Mình không bao giờ
cảm thấy chắc chắn cái gì.
Cậu nên chia tay con người
yêu giả vờ kia đi.
Cái gì cơ?
Cậu nên chia tay con người yêu
giả vờ đang học trung học kia đi.
Mình không hiểu cậu nói gì.
- Anh định bắt cá bằng lưới à?
- Không hề!
Vậy, anh nên chia tay với con bạn gái
giả vờ đang học trung học kia đi.
- Đợi đã, ai bảo em thế?
- Wallace. Ai mà không biết!
Nó vẫn chưa tỉnh cơ mà.
Sao cũng được.
Mấy kẻ như anh nên biết
khốn nạn làm sao khi lừa dối người khác.
Em không có việc gì để làm à?
Anh nói đúng. Em nên nhắn tin
để loan báo về chuyện này. Tạm biệt.
Wallace,
cậu làm thế bằng cách nào vậy?
Wallace !
Amazon. ca,
cái website gõ như thế nào nhỉ?
"Amazon.ca."
Mình phải đặt
thứ gì đó thật ấn tượng.
Bạn có tin nhắn.
Anh bạn, thứ này
thông báo mình có thư.
Thật điên rồ vì cậu chỉ có biết mỗi thế
đối với cái máy tính.
Anh bạn à, mình đang đọc đây.
Hạnh phúc thay cho cậu.
"Gửi Pilgrim, bức thư gửi thông báo
của tôi rằng chúng ta sẽ chiến đấu sớm.
"Tên tôi là Matthew PateI,
và... "  vân vân...
"Công bằng... Cuộc đối đầu...
Bảy ác quỷ... " vân vân.
Cái này...
Cái này... Cái này...
...( trận đấu)...(đến)...(chết)
Cái gì?
Thật là vớ vẩn.
Xóa.
Scott,
Cậu vẫn định đợi gói hàng cậu yêu cầu thật à?
Có lẽ vậy.
Giờ là cuối tuần. Nó sẽ không gửi hàng
cho tới Thứ hai gần nhất.
Cậu vừa nói gì cơ?
Ôm chết anh!
Chào!
Ôm chết anh cơ à.
Thế thương quá.
Anh không nhớ à?
Anh đinh gặp em tại trạm
đỗ xe buýt cách đây nửa tiếng mà.
Làm thế nào anh lại
có thể quên được nhỉ?
Câu lạc bộ kỷ yếu trường thật là
nhàm chán.
Em không thể chịu được thứ nhạc
mà họ bật khi ta làm việc.
Quá là tệ.
Hannah đã bỏ rơi Alan
và giờ cô ấy ở bên Derek.
Nhưng sau đó Tamara lại nói rằng
cô ta bỗng thấy thích Derek.
Em đã kể cho anh rồi.
Tệ!
Anh xin lỗi.
Tất cả là do anh.
Vòng đấu đơn!
Nega ninja.
Nega ninja !
Anh không bao giờ
có thể vượt qua được tên này.
Đừng chán nản thế.
Trò chơi kết thúc!
Anh có muốn tiếp tục không?
Tiếp tục? Chín, tám
bảy, sáu, năm...
Anh nghĩ
...bốn, ba...
- Anh nghĩ chúng ta nên...
...hai, một.
Trò chơi bắt đầu rồi, mọi người.
Trò chơi bắt đầu.
Mình đã kiếm một buổi diễn cho chúng ta.
Ôi chúa ơi, khi nào vậy?
Thứ tư.
Tại the Rockit. Nếu qua, có lẽ là T.I.B.B.
Trời ơi!
Cuộc thi các ban nhạc quốc tế ở Toronto?
Đúng vậy.
Cái gã chỗ làm việc trông có vẻ, "Steve,
cậu biết ai trong ban nhạc nào không?"
Và mình tỏ vẻ, "Tôi trong một ban nhạc. "
Hắn lại tỏ vẻ, "Cậu trong một ban nhạc sao?"
Và mình ra vẻ, "Phải,
Tôi đúng là trong một ban nhạc. "
Câu chuyện tuyệt vời đó ông bạn.
Có giải thưởng hay thứ gì khác không?
Có một hợp đồng ghi âm
với G-Man Graves.
Ai vậy?
Anh không biết à?
Nhà sản xuất tốt nhất
thiên niên kỷ đấy.
Nếu chúng ta thắng, thì sẽ không chỉ
Knives mặc áo phông Sex Bob-Omb.
Mà sẽ là tất cả bọn trẻ nữa.
Em hứa
Em sẽ làm mọi việc, em có thể bỏ học
nhóm và đến đó
Anh phải đi vệ sinh.
Ôi chúa ơi, các anh phải đấu với ai?
- Crash và mấy thằng của nó..
Ban nhạc đó gồm Crash, và mấy thằng khác à?
Phải, là chúng.
- Mình ghét chúng.
- Ôi chúa ơi, em cũng ghét họ.
- Chúng thật sự tồi tệ.
THANH VỆ SINH
Này!
Bạn có phải Scott Pilgrim?
Chào, mình định mời bạn đi chơi,
rồi mình nhận ra thế thật ngu ngốc.
Vây, bạn có muốn đi chơi lúc nào đó không?
Không, thế nhé.
Bạn có thể ký thứ này được không?
Mình vừa ngủ dậy,
và bạn ở trong giấc mơ của mình.
Mình đã mơ là bạn gửi cho mình
món hàng này. Nghe kỳ cục nhỉ?
Không kỳ cục tý nào đâu.
- Không hề sao?
Tại vì trong đầu bạn có một
con đường cao tốc
mình rất thích đi vì rất nhanh.
- Khoảng 5 km trong 15 giây thì phải.
- Phải rồi.
Mình quên mất những người như các bạn
không có cái đó ở Canada.
Bạn không nhớ ra mình à?
Chúng ta đã gặp nhau ở bữa tiệc hôm trước.
Bạn là anh chàng Pac-Man à?
Không.
Điều này chưa hề có.
Cái đó thật sự vớ vẩn.
Mình là một người khác.
Bạn biết không, dù gì thì bạn
cũng cần phải ký vào cái này.
Nhưng nếu mình ký vào, bạn sẽ bỏ đi.
Phải, công việc là vậy mà.
Được rồi, vậy, có thể
lúc nào đó ta đi chơi với nhau nhé?
Để hiểu nhau hơn được không?
Bạn là cô gái mới đến
ở khu phố phải không?
Mình sống ở đây từ đầu, vậy là có
lý do để bạn đi chơi với mình rồi.
Bạn muốn mình đi chơi cùng bạn?
Phải, thật tuyệt.
Nếu mình nói có, bạn sẽ ký vào
gói hàng khốn kiếp của bạn chứ?
Vậy thế nhé, 8 giờ tối được không?
KẾT QUẢ
Cậu làm gì ở đó vậy?
Vậy không phải là 8 giờ sao?
Xin lỗi. Mình cứ nghĩ bạn quá bận trang điểm
khó mà đến đúng giờ.
Vậy bạn đã đoán sai rồi.
Vậy, thế nào mà bạn lại
muốn đến sống ở Toronto?
- Mình phải thay đổi không khí, mình đoán vậy.
- Phải rồi.
Mình đã nhận công việc này ở đây,
và Gideon đã luôn nói
Toronto là một trong những
thành phố lớn nhất, vì vậy...
Có phải Gideon là bạn trai bạn?
Anh ta...là bạn.
Từng là bạn trai của bạn à?
Bạn nghĩ sao nếu mình
không muốn tiếp tục đề cập chuyện này?
Thực ra nó không
đáng quan tâm lắm với mình.
Vậy, bạn thì sao?
Bạn làm gì?
- Mình đang trong giờ nghỉ giữa hai việc
- Giữa việc gì và việc gì?
À, công việc gần nhất của mình
có một quá khứ dài hơi đầy ngao ngán.
Mình biết thế mà.
Đó có phải lý do mà bạn
đã rời New York?
Có lẽ vậy.
Mình phải làm mới cái đầu mình ở một nơi khác.
- Bạn có thể làm mới chính mình ở đây.
- Phải rồi.
Vì trời rất lạnh
Phải rồi.
- Thật điên rồ. Không phải đang tháng tư sao?
- Mình biết.
Mình hầu như chỉ thấy mỗi bạn.
Đên nay đúng là một thảm họa.
Một thảm họa thiên nhiên, đây
đúng là một lý do tốt để hủy một cuộc hẹn.
- Vậy đây là một cuộc hẹn hả?
- Mình đã nói việc hẹn hò à?
Nuốt lưỡi vào.
Lưỡi.
Dù sao thì,
đêm nay vẫn chưa kết thúc.
Mình nghĩ có cái gì đó
ở đằng kia, một chỗ nào đó.
Một cái gì vậy?
Một cánh cửa.
Đi nào.
TIẾP CẬN RAMONA
- Bạn muốn uống loại trà nào?
- Bạn có nhiều loại khác nhau à?
Có trà quất, trà mâm xôi
trà sâm, trà an thần
trà xanh, trà xanh hương chanh,
trà xanh hương chanh và mật ong,
Trà gừng, có loại có mật ong,
có loại không
trà hạnh nhân, trà bạch nhĩ và trà hoa cúc
trà óc chó, trà Constant Comment
và Earl Grey.
Bạn có định dùng loại nào không?
Mình nghĩ mình sẽ dùng trà an thần.
Nghe cũng có vẻ được với mình.
Mình sẽ lấy cho bạn một tấm chăn.
Nghe thật là tuyệt.
Này bạn, mình đang thay đồ.
Xin lỗi, mình chỉ cảm thấy hơi lạnh.
Đây, có giúp ích gì không?
Có, nó ấm quá.
Cái gì vậy?
Thôi được rồi.
Bạn vừa mang tấm chăn
lấy từ giường của bạn à.
Mình đoán vậy.
Có thể ta sẽ nằm chung,
vì hai ta rất lạnh.
Thế còn về trà thì sao?
Mình có thể
không cần trà cũng được.
Em đã thay đổi suy nghĩ của mình.
Thay đổi từ gì sang gì vậy?
Em không muốn quan hệ với anh lúc này, Pilgrim.
Không phải bây giờ.
Được rồi
Không có nghĩa là em sẽ đuổi anh
ra khỏi nhà trong bão tuyết đâu.
Anh có thể ngủ trên giường của em.
Và em sẽ bảo lưu suy nghĩ về
việc quan hệ vào lúc sau.
Tuyệt, thế là đủ rồi.
Thực ra là, cũng từ rất lâu rồi
anh cứ nghĩ anh cần cái này, nhưng dù sao thì,
cũng cảm ơn em.
Không có gì.
Anh mong buổi tối hôm đó
không bị chìm vào quá khứ.
Dù sao thì, chúng ta đã không làm gì cả.
Tất cả chỉ là một trò đùa.
Anh đang nghĩ gì trong đầu vậy?
Đi vào vòng đầu tiên
của cuộc thi giữa các ban nhạc.
- Anh có một ban nhạc à?
Phải, bọn anh rất tệ. Nhưng hãy đến nhé?
Chắc rồi.
Ồ, đợi đã. Anh có thể
lấy số điện thoại của em không
Trời.
Số điện thoại đây.
Gặp anh trên sân khấu nhé,
Scott Pilgrim.
Này, là tối nay đó.
Tại...
QUÁN ROCKIT
BÌNH LUẬN : NƠI NÀY NHƯ LÀ CÁI TOILET
Chào.
Em đã đến thật rồi.
Làm ơn thứ lỗi cho anh trai của tôi.
Anh ta không có tý kỹ năng xã hội nào.
Tôi là Stacey.
Chào.
Đây là Wallace, bạn cùng phòng anh ta.
- Đây là bạn trai hắn, Jimmy.
- Chào.
À, đây là Knives.
Chào!
Sao, anh có thích không?
À, anh
Phải đi đây.
Nhóm sắp tới đến từ Brampton.
và họ là Crash và những chàng trai.
"CRASH" - ALIAS LUCAS WILSON
"JOEL" - ALIAS JOEL MACMILLAN
TAY TRỐNG - KHÔNG RÕ
Chúa ơi. Điều này đúng là ác mộng.
Là ác mộng sao?
Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi!
Một khi chúng ta lên sân khấu,
cậu sẽ ổn thôi.
Chúng mình chỉ vừa lên sân khấu kiểm tra âm thanh,
và nghe chừng người ta ghét chúng mình.
Đồ thần kinh.
Lo tận đẩu tận đâu.
Mọi người thích chúng ta, phải không?
Ôi trời ơi,
đây đúng là điềm xấu
Thật ra là rất xấu.
Này, Jimmy,
bọn chúng chơi rock hay làm xiếc vậy?
Họ vẫn chưa bắt đầu chơi mà.
Kiểm tra tý thôi mà, Jimmy.
Một, hai.
- Anh đã vượt qua.
- Được rồi
Xin chào buổi tối.
Tên tôi là Crash.
Và đây là các chàng trai của tôi.
Thế cái con kia cũng là đàn ông à?
Phải.
Chúng có một tay trống là nữ ?
Tên bài hát là "Tôi quá buồn,
Tôi quá quá quá buồn".
Và chúng tôi cũng sẽ hát như vậy.
Quá buồn!
Cảm ơn.
Đây không phải là cuộc đua, mấy thằng gay.
Được rồi, bài hát tiếp theo xin dành
cho anh chàng la hét từ phía ban công.
Nó được gọi là
TAO GHÉT MÀY. HY VỌNG MÀY CHẾT
Hay. Thích bài này rồi đấy.
Tao có thể cảm thấy mày,
tao có thể cảm thấy mày...
TA PHẢI CHƠI THẾ NÀO TIẾP THEO CHÚNG ĐÂY ?
TA KHÔNG THẮNG ĐƯỢC
TA SẼ KHÔNG CÓ HỢP ĐỒNG VỚI G-MAN
TA SẼ KHÔNG ĐƯỢC BIỂU DIỄN
TẠI CHAOS THEATRE
MẸ KIẾP, SCOTT, HÃY LÀM GÌ ĐI
CẬU LÀM MÌNH HỐT QUÁ
Cảm ơn.
Vậy, làm thế nào cô biết anh ấy.
Cậu ấy là một người bạn.
Đôi khi thật khó cho tôi để kiểm tra
các mối quan hệ, vì hắn có nhiều bạn quá.
Knives,
cô gặp Scott như thế nào?
À...
Ôi không.
Thật là ác mộng.
- Ta cần phải chơi ngay và chơi thật to.
Được rồi.
Lúc đó, tôi ở trên xe buýt cùng với mẹ...
Một cách nghiêm túc
thì đó là cách kết thúc của câu chuyện à?
Ôi trời ơi!
Họ lên rồi!
Ban nhạc tiếp theo
đến từ Toronto.
Và, vâng.
Chào mừng nhóm Sex Bob-Omb.
Em yêu các anh,
Sex Bob-Omb!
Scott, cậu sẵn sàng chưa?
Được rồi. Kim? Cậu...
Chúng ta là Sex Bob-Omb!
Một, hai, ba, bốn!
I'll take you for a ride
On my garbage truck
Oh, no
I'll take you to the dump
'Cause you're my queen
I'll take you uptown
I'll show you the sites
You know you wanna ride
On my garbage truck
Truck, truck, truck
We'll pass the mansions by
Drive right through
the needle's eye
Oh, my
Oh, no... My...
My, my, my, my
I've got a stereo
You've just got
to turn the knob
And maybe we'll go
As far as we can
I'll be your garbage man
I'll take out your junk
And I'll crush it...
Thằng Pilgrim.
Tao tên là Matthew Patel.
Hãy chuẩn bị cho cuộc chiến của chúng ta bắt đầu.
Tôi đã làm gì vậy?
Tôi đang làm gì thế này?
Chiến đấu đi!
PHẢN ĐÒN !
SCOTT PILGRIM VS. THE WORLD
trans: sangeras
Được đấy.
Hãy coi chừng!
Đó là thằng gửi tin nhắn đó.
Liên hoàn 64 đòn
Được, được, được
Mày là một đối thủ khó chịu đó,
Pilgrim.
Thật ra, mày là
thằng quái gì vậy?
Tên tao là Matthew Patel!
Và tao là bạn trai
tàn bạo đầu tiên của Ramona.
Cái gì của cô ấy cơ?
Có ai cần uống gì không?
Khoan đã. Chúng ta phải đánh nhau
vì Ramona sao?
Mày không nhận được bức thư
tao gửi để giải thích tình hình sao?
Tao cho nó bay rồi.
Mày sẽ phải trả giá
cho sự trơ tráo của mình!
Này, chuyện quái gì với
thằng này vậy?
Có phải nó là một tên cướp?
Mày là cướp biển à?
- Làm cướp biển năm nay là mốt đấy
Cô thật sự từng đi chơi
với thằng này sao?
Phải.
Khi tôi là học sinh lớp bảy.
Và?
Đó là mùa giải đá bóng,
và các cầu thủ đã chạy xô theo tôi.
Matthew là người duy nhất trong thành phố
không phải cầu thủ cũng không phải người da trắng.
Vì vậy, chúng tôi đã hợp sức lại
và oánh hết bọn cầu thủ.
Chúng tôi đã chửi bới, giải vây
và chiến đâu hàng giờ.
Không có gì có thể đánh bại được
sức mạnh thần bí của Matthew.
Chúng tôi chỉ hôn nhau có một lần.
Sau một tuần rưỡi, tôi chia tay.
Này cô bạn,
Sức mạnh thần bí gì cơ?
Cô sẽ phải trả giá cho điều này, Flowers.
Nếu mày muốn đấu lại tao
Cái gì?
Ha! Mày không phải đứa tài giỏi nhất
Mày sẽ không biết cái gì
đánh mày trong không trung
Thằng này giỏi quá.
Là tao và quả cầu lửa của tao
Cùng mấy em yêu ma quyến rũ của tao
Nói cho hắn đi, Matty.
Tao sẽ nói
Vì tao rất xảo quyệt
X-ảo Q-uyệt
Cầu lửa
Sẽ cho thằng hề này gục ngã
Hãy cho hắn thấy chúng ta
là thế nào
Nó đếch có tý vần điệu nào.
Thật quá là lạ.
Chuyện này quá điêu
Mở to mắt ra,
rồi mày sẽ hiểu.
Hạ đo ván!
Tuyệt vời. Thêm mấy xu lẻ.
Chúa ơi, có được phép
như thế này không nhỉ?
Chà, thật vui vì gặp cô. Nói vói đứa
bạn gay của cô là tôi tạm biệt nhé.
Đứa bạn gay?
Wallace! Lại thế nữa à?
Kiếm một cái phòng đi, mấy thằng!
Ôi lạy chúa!
Ôi trời, $2.40?
Không đủ để đi xe buýt về nhà.
Em sẽ cho anh
mượn 35 xu.
Vậy là, Sẽ Bob-Omb chiến thắng
Sex Bob-Omb chiến thắng sao?
SAU ĐÓ
Được rồi, vậy tất cả là thế à.
Em đoán vậy.
nếu ta muốn hẹn hò, anh phải đánh bại
bảy đứa người yêu cũ tàn bạo của em.
- Em có đến bảy đứa bạn trai cũ xấu xa à ?
- Phải, bảy kẻ tàn bạo.
Và anh phải chiến đấu...
Đánh bại.
Đánh bại bảy tên quỷ đó
nếu chúng ta định tiếp tục hẹn hò?
Đúng vậy đấy.
Vậy điều em đang nói là
chúng ta đang hẹn hò sao?
Em đoán vậy.
Có nghĩa là chúng mình có thể hôn nhau?
- Chắc rồi.
Tuyệt.
Ai đó hẳn rất hạnh phúc.
À, ai đó đã được vào
vòng hai tối qua.
Và ai đó đã có một cuộc hẹn vào tối nay.
Một ai đó rất may mắn.
Cậu có biết khi mình nói
"ai đó," thì có nghĩa là "mình" không?
Mình đã được vào vòng hai vào tối qua.
Có lẽ đó mới chỉ là một nửa.
Mình đã mời Ramona tới đây ăn tối hôm nay,
vì thế cậu không thể ở đây.
Mình không muốn cậu biến
đây thành một chốn gay.
Được thôi, Scott.
- Bù lại, mình sẽ phải ra một yêu cầu.
- Một trong các yêu cầu nổi tiếng của cậu à?
Cái nổi tiếng nhất.
Cậu phải chia tay với Knives,
thiên thần tội nghiệp, ngay hôm nay.
Thế khó quá.
Nếu không, mình sẽ kể về Ramona cho Knives.
Mình thề với chúa đó, Scott.
Cái gì? Cậu...
Chào buổi sáng.
- Chào, Jimmy.
- Cậu, cậu có quyền sao?
Mình không tạo ra luật cho gay.
Nhỡ cậu có vấn đề với... Thôi đi.
Hãy gặp bóng ma của Liberace.
Cậu là một con quỷ.
Đưa thịt hun khói đây, giải quyết chuyện cậu đi.
Mình sẽ xem phim của Lucas Lee.
Ai là Lucas Lee ?
Ồ!
Anh ấy từng là vận động viên
trượt ván tuyệt vời.
Giờ thì anh ấy là
một diễn viên tuyệt vời.
Anh ấy đang đóng một bộ phim của
Winifred Hailey ở Toronto vào lúc này.
Họ đang làm phim
ở Toronto à?
Phải.
Tý nữa mình sẽ theo dõi anh ta.
Vây, Lucas Lee này...
Lucas Lee với cậu đâu có
quan trọng. Ra ngoài đi.
Cậu tệ quá.
Cút đi.
Mình không ngạc nhiên.
Ra ngoài.
Giờ, nghe rõ đây anh bạn.
Tý nữa anh hãy kéo tôi lên.
Sau đó, tôi sẽ bóp cò.
Chào, Knives.
Này, em có muốn.
trò chuyện hay gì khác không?
Có phải anh đang mặc một áo khoác nâu,
áo jacket xanh có mũ trùm đầu phải không?
Và một cái mũ khủng khiếp nữa phải không?
Nó không khủng khiếp tý nào.
Sao em có năng lực tâm linh vậy?
Chào!
Chào, chào.
Chào.
Ôi chúa ơi.
Em không thể tin được T-CAD sắp đến đây.
Anh sẽ đưa em đi xem chứ?
À, nghe này...
À này, em muốn mời anh
đến ăn tối.
Ăn đồ Tàu à?
Để gặp bố mẹ em.
Hôm nay là sinh nhật em.
Anh nghĩ đó là một
ý rất tồi tệ,
Không, được chứ.
Sao vậy?
Anh quá già so với em.
Không đâu anh. Bố em còn hơn mẹ em
đến chín tuổi nữa là.
Em được cho phép hẹn hò với một
gã khác chủng tộc à?
Em không quan tâm. Em...
Em đang...
YÊU.
Ừ...
Nghe này,
anh nghĩ
chúng ta nên chia tay
Thật vậy sao?
Phải.
Sẽ không có tương lai đâu.
Knives đang ở đâu vậy.
Tối nay không đến à?
Không, chia tay rồi.
Này, mình đã làm được
giống nhạc trong Final Fantasy II.
Scott, cậu là muối trên mặt đất.
Cảm ơn.
Ý mình là cậu là cái đồ cặn bã.
Cậu chia tay với Knives rồi à?
Phải, nhưng đừng có lo.
Rồi cậu sẽ sớm gặp bạn gái
mới nhất của mình.
Mới nhất.
Được rồi, từ giờ không có con gái gì nữa,
không có bàn thêm về con gái nữa.
Đằng nào chỉ có mỗi cũ, rồi mới hoặc..
Mới nhất.
Chúng ta đã quá may mắn vì
đã sống sót đến vòng này.
Giờ là loại trực tiếp, hiểu không ?
Hiểu rồi.
Đó là của Mình. Là của Mình.
Chào, em đến rồi.
Phải, như anh đã yêu cầu.
Em biết tóc mình thế nào không?
Em biết.
Nó toàn màu xanh.
Em thay đổi màu tóc theo hàng tuần rưỡi.
Hãy tập làm quen đi.
Vậy...
Mọi người ở đây biết nhau
bằng cách nào vậy?
Từ hồi cấp ba, tôi đoán vậy.
Như Neid nói đấy.
Tôi là Neid.
Tin hay không thì tùy, nhưng tôi đã
hẹn hò với Scott hồi cấp ba đó.
Có chuyện gì rất đáng
xấu hổ để kể với tôi không?
Có, hắn là một thằng ngu.
Được rồi, tạm biệt,
Hẹn gặp mấy cậu ngày mai nhé.
Thế còn về việc luyện tập.
Neil biết lo liệu phần của mình.
Tôi là Neil.
SAU ĐÓ
Thế nào rồi?
À tốt, tốt.
Cô ấy đã đổi màu tóc.
Thì sao? Đẹp đấy chứ, màu xanh ấy.
Phải, mình biết, nhưng với cô ấy
thì việc đó
chẳng có gì quan trong cả.
Cô ấy đúng là người hay thay đổi. Bốc đồng.
Tự phát.
Chúa ơi, mình phải làm gì đây?
Không thể tin được là cậu lại sợ
chuyện này hơn việc mình "gay hóa" phòng này.
Vậy, bữa tối thế nào rồi?
À, tốt, tốt, tốt.
Được rồi, vậy thì, tôi để hai người
một mình đấy, mấy con chim đang yêu.
Tôi phải đến Casa Loma
để lấp đầy cái bụng mình.
Đừng có đi.
Cậu không định chứng tỏ cái đàn ông của mình à?
Cậu được mặc sức hành sự từ giờ
đến hai tiếng rưỡi nữa trong tối nay.
Cậu nghĩ thế sao?
À, nếu không thành công trong một tiếng nữa,
hãy đến tìm mình ở tòa lâu đài.
Nhỡ mình không thành công à?
Được rồi, ta sẽ gặp nhau trong một tiếng nữa.
15 PHÚT SAU
Thực sự là bánh mỳ tỏi ngon thật.
Bánh mỳ tỏi là món ăn yêu thích của anh.
Thành thật thì anh có thể
ăn món này hàng ngày.
Hoặc là ăn hết chỗ này trong một
lúc mà không cần nghỉ ngơi.
Thế anh sẽ béo mất.
Không, làm sao anh có thể béo được?
Bánh mỳ làm anh béo lên.
Bánh mỳ làm ta béo lên hả?
30 PHÚT SAU ĐÓ
Anh đã viết một bài hát về em.
Thật không?
Thật, nó như thế này này.
Ramona
Trong suy nghĩ của anh
Em muốn nghe kết thúc
nó như thế nào.
Kết thúc sao?
45 PHÚT SAU
Mái tóc anh hơi dài thì phải.
Ôi chúa ơi.
Anh cần phải cắt tóc, phải không?
Cái gì cơ?
Không có gì, xin lỗi nhé.
Anh...
Anh đã cắt một quả đầu rất xấu
trước khi anh và bạn gái cũ chia tay,
nhưng lâu quá rồi,
mình dường như đã quên mất.
Scott vẫn còn nhớ
mái tóc thực sự của mình lúc đó
cách đây chính xác 431 ngày,
Lúc ba tiếng đồng hồ trước khi chia tay.
Từ lúc đó, cậu ấy
đã tự cắt quả đầu của mình.
Quá lâu rồi.
Nghe có vẻ đó là một khoảnh khắc tồi tệ,
Khoảnh khắc tồi tệ? Không hẳn.
Đúng như vậy.
Nó là một vấn đề của hai bên.
Không đúng.
Ý anh là, cô ấy nói là
do vấn đề của cả hai bên.
Cô ấy đã đá cậu ta.
Một cách tàn nhẫn.
Cô ấy tên là gì?
Cô ấy lúc đầu tên Nat,
khi anh quen cô ấy,
nhưng rồi cô ấy
lại không thích cái tên đó nữa.
Sau đó cô ta không thích anh nữa.
Tóc của anh rất đẹp.
Em thích nó dài như vậy.
Nhưng nếu ngắn hơn
thì tốt hơn, đúng không.
Cái gì cơ?
Cái gì sao?
Tại sao anh lại đội chiếc mũ đó?
Anh nghĩ chúng ta có thể đi ra ngoài.
Hãy nói cho em là không phải
chúng ta ra ngoài lúc này
chỉ để anh có thể lấy cái mũ này
để che đầu đi.
Không, không. Chỉ vì anh thích đi dạo
thôi. Em biết đấy.
Anh thích chân này đá chân kia,
như thế này. Tức là đi bộ ấy.
Anh trông có vẻ thích thú.
Phải, phải. Anh cũng không rõ.
Anh cảm giác như được bay
khi ở bên em
Không phải anh phê thuốc đâu,
trừ khi em phê
lúc đó anh cũng sẽ phê theo.
Phê tất cả các loại luôn.
À, anh cũng không rõ.
Lúc mà anh đi bên em
Anh cảm giác mọi thứ
có vẻ sáng sủa hơn.
Nơi này là gì vậy?
Đây thực sự là một lâu đài tuyệt vời.
Lúc này người ta đang đóng phim ở đây.
Được rồi, mọi người. Hãy làm việc này.
Có nhiều việc đó mọi người.
Nhiều việc phải làm.
Cậu đã tìm thấy cái gã cậu muốn truy tìm chưa.
Mình nghĩ rằng anh ấy phải có ở đây.
Anh Lee đang tới.
Lee?
Lucas Lee.
Ồ
Ồ?
Nổi nhạc lên.
Mình muốn mình và anh ấy
cùng có một đứa con nuôi.
Bắt đầu nào..
Được rồi,
tất cả đã có phần việc của mình rồi.
Ôi trời, chúng ta phải đi thôi.
Cái gì? Tại sao vậy?
Em đã từng hẹn hò với gã hề này.
Và...
Đóng.
Ôi chúa ơi.
Này.
Điều duy nhất ngăn cách giữa tao và cô ấy
là thời gian hai phút để
tặng mày cú sút vào mông.
Em đã hẹn hò với một gã nổi tiếng sao?
Hồi lớp 9.
Bọn em học chung lớp kịch.
Thực ra, đó có thể là lớp toán.
Em chỉ nhớ là có rất nhiều vở kịch.
Này!
Hồi đó mũi hắn nhầy nhụa nước,
Hắn lại hay theo đuổi em.
Hắn có gỉ mũi sao?
Có lẽ vậy nhưng mà hắn nổi tiếng mà.
Này, tao đang nói với mày đấy
Scott Pilgrim.
Hắn ta nổi tiếng
và hắn muốn nói chuyện với mình.
Điều duy nhất ngăn cách tao và cô ấy
là thời gian hai phút để tao sút vào mông mày.
Tôi...Tôi có thể xin anh một
chữ ký được không, làm ơn?
Thế nào rồi?
Cuộc sống thế nào?
Hắn có vẻ tử tế đó.
Boom!
Hãy cắt đoạn này!
Scott, bạn trai tàn bạo cũ.
Chiến đấu.
Hãy vui lòng làm lại,
Hãy vui lòng thực hiện lại.
Này, thằng lạ mặt.
Mày nghĩ mày có cơ hội
đấu lại một ngôi sao hạng A hả, em trai?
Mày là một đối thủ kém cỏi.
Này!
Này! Tôi chưa xong với anh đâu.
Ồ.
Hình như mày nhìn thấy
hai người.
Nó giỏi chứ, phải không nào?
Đôi khi tao để cho nó
đóng những cảnh góc quay xa
khi tao muốn dành thời gian
chăm chút cho trailer của mình.
Tao có thể nói gì nhỉ?
Tao không đi đâu
mà không có đội đóng thế của mình.
Này! Hỏi chúng xem có phải chúng luôn
phang hộ hắn những em hắn đã chán à.
Có phải...
Này, tôi sẽ đi lấy cà phê.
Mấy cậu muốn gì không?
Không, bọn tôi chỉ ăn thôi.
Từ chối
Thật vui nhộn làm sao
À.
Buồn cười thật.
Lee!
Mày cần phải quay lại trường quay rồi.
Chuẩn bị...
Chuẩn bị đón nhận sự giận dữ
của hội người yêu tàn bạo cũ.
Hội bạn trai tàn bạo cũ?
Mày thật sự không biết
về hội à?
Bảy người yêu tàn bạo cũ?
Đang đến để giết mày?
Kiểm soát cuộc sống tình yêu
của Ramona?
Không.
À, hay, nghe này.
Mày không cần phải lo lắng gì cả.
Thật sao?
Phải, ta đi uống bia đi.
Tuyệt đó...
Bùm!
Mày là diễn viên giỏi đấy.
Tao sẽ lấy một giải
Oscar vào năm nay.
Nhưng mày có trượt ván giỏi không?
Tao còn hơn là giỏi đấy chứ.
Tao còn có một đội trượt ván của riêng mình.
Nhưng liệu mày có thể làm gì
ở lan can đằng kia không?
Nó chỉ như đi dạo thôi, cậu em.
Vậy, mày có thể làm một cuộc
đi dạo ngay bây giờ không?
Mày nghiêm túc chứ?
Có khoảng 200 bậc,
mà lan can thì trong tình trạng xấu.
Chà, này, nếu nó quá khó với mày, thì...
Mày thực sự nghĩ rằng tao sẽ ngã
vào mấy cái bẫy à?
Có nhiều con gái đang chứng kiến lắm đấy.
Ai đó lấy cho tao tấm ván của tao.
Chào. Fan cuồng nhiệt,
Thì tất nhiên!
Chà.
Thế chứ!
Vậy là hắn đi rồi.
À, mình chưa lấy được chứ ký của hắn.
Không.
Kết thúc rồi, tất cả mọi người.
Này, Ramona ở đâu vậy?
Cô ấy vẫn còn ở đây chứ?
Không, cô ấy bỏ đi rồi.
Thỏa thuận là thế nào vậy?
Mình nghiêm túc đấy.
Đi thôi, mọi người,
mắt trời sắp lên rồi.
Chào, là mình đây, Scott.
Gọi lại cho mình nếu nhận tin nhé.
Scott Pilgrim.
Thỏa thuận này là gì vậy?
Nghiêm túc đấy.
Phải rồi. Tối qua cậu đã nói rồi.
Cậu có biết cái gì thực sự tệ hại không?
Cái gì?
Mọi thứ.
Thôi nào cậu.
Cậu không thể nói là cậu
chẳng biết cái gì sắp xảy ra được.
Cái gì?
Vậy cậu nghĩ mấy thứ này là cái gì?
Nụ hôn?
Bảy nụ hôn nhỏ?
X đại diện cho bảy thằng nguy hiểm.
Tại sao mọi thứ cứ phải phức
tạp thế nhỉ?
Nếu cậu thực sự muốn cái gì đó,
cậu phải chiến đấu.
Hãy tìm mục đích của
trò chơi của cậu, Scott.
Hãy thử nói một từ có vần L.
"Lesbian?"
Từ có vần L khác
"Lesbians?"
Đó là "love," Scott.
Mình không muốn lừa cậu đâu.
Nghe mình này,
nếu cô ấy thực sự là cô gái trong giấc mơ của cậu
thì cậu phải cho cô ấy biết.
Cậu phải đánh bại tất cả những kẻ
cản trở con đường của cậu.
Cậu sẽ làm được. Cùng cô ấy.
Đó là định mệnh của cậu.
Hơn nữa, mình cần cậu đi ra ngoài.
Sao cơ?
Đúng vậy.
Mình đang mong rằng
cô ấy sẽ gọi lại cho cậu.
để mình không cảm thấy
tội lỗi khi đuổi cậu ra ngoài.
Mình cảm thấy nó
là dành cho cậu đó.
Chào.
Chào, Scott.
Envy?
Tệ thật!
Lâu rồi nhỉ.
Phải.
Một năm, em nghĩ vậy.
Khoảng vậy.
Anh thế nào?
Không tốt lắm,
vào lúc này.
Ôi, tệ thật!
Con tim vẫn còn tan nát à?
Cái gì? Không đâu, anh...
khác rồi. Có lẽ em không biết.
Xem nào. Anh có bạn gái mới hả?
Em có nên ghen không đây?
Em nên đấy. Anh đang có một bạn gái
mới thực sự tuyệt vời.
lúc nào cũng gọi tên anh
và cô ấy lại là người Mỹ.
Cô ấy là người Mỹ.
Tên cô ta là gì vậy?
Anh sẽ không nói đâu.
Ramona.
Ồ.
Cái gì? Em biết cô ấy sao?
Cái gì? Không.
Nghe như là em có biết.
Em phải đi đây.
Thật tuyệt khi lại trò chuyện với anh.
Đợi đã.
Được rồi.
Đúng là mọi việc tệ thật?
Hoặc là không phải thế!
Xin chào?
Chào, Knives.
Cái gì?
Em đang ở bên ngoài à?
Có Scott ở đây không?
Em biết không?
Cậu ấy vừa đi ra ngoài.
Thật à?
Phải.
Rất tiếc.
Anh có một người bạn gái à?
Dấu X đại diện cho bảy thằng nguy hiểm.
Anh có lẽ phải đánh bại
bảy tên người yêu tàn bạo cũ của em.
Từ giờ là toàn chết bất thình lình thôi đó,
hiểu chứ?
Cô ấy có vài vết sẹo do
đánh nhau đó anh bạn.
Cậu không thể nói
cậu không biết điều gì sắp tới.
Anh bạn.
Làm ơn.
Giờ tôi thật sự không có
tâm trạng nào cho chuyện này đâu.
Được rồi, đủ rồi đấy.
Mày vừa đấm vào ngực tao đấy!
Chuẩn bị chết đi, tao nói rõ ràng đấy.
Nghe này, tôi vừa có một trận hôm nay rồi.
Ta có thể bắt đầu lúc khác được không?
Tao rất muốn hoãn lại
nhưng danh sách của tao có
quá nhiều thứ phải hoãn lại rồi.
Cái danh sách đó từ đâu vậy?
Từ trong đầu tao!
Tôi thực sự, thực sự không có tâm trạng đâu.
Bất kể nó là gì.
Được rồi, gà con.
Tao sẽ gặp mày sau.
Nhưng mày sẽ không thấy tao đâu,
bởi vì lần tới,
tao sẽ cực kỳ nguy hiểm đấy.
Cái gì?
Không quan trọng!
Trời, ai đó giúp tôi với.
Xin chào.
Là Scott.
Anh ấy đã gây ra chuyện gì vậy?
Không, là Scott.
Là anh đây.
Anh đã gây ra chuyện gì vậy?
Anh không làm gì cả. Những người khác
tự nhiên điên hết cả lên.
Nghe này, anh thấy mình hình như đang
bị khủng hoảng. Em vẫn trong giờ làm à?
Em sắp về rồi.
Tuyệt, vậy anh đến đây.
Anh nghĩ anh sẽ làm một cốc
cà phê decaf hôm nay.
Scott Pilgrim!
Cậu đã làm gì với em gái mình rồi?
Xin lỗi, em phải đi đây.
Vậy, cậu muốn cái...(loz) gì nào?
Cậu không làm ở chỗ kia nữa à?
Người ta có việc thì mình làm.
Có cái...(loz) gì mà cậu không muốn biết đây.
Lại còn nữa, tôi không thể tin được
cái...(loz) gì mà cậu lại mời Ramona ra ngoài
sau khi tôi đã cảnh bảo cậu
đừng làm cái...(loz) gì như thế.
Cậu đang làm gì với cái mồm của mình vậy?
Đừng có nghĩ cái...(loz)
gì tôi đang làm.
Cậu có gì để nói về mình không?
Mình muốn một cốc caramel macchiato.
Cậu biết không, giờ đã lúc...(loz)
nào rồi mà cậu không đi soi lại mình
trước khi cậu hủy hoại một cô gái khác?
Mình? Hủy hoại sao?
À nhân nói về chuyện này
Tôi nghe nói con bé
đã đá cậu như đá cái đít
lại đang đi dạo trên đường phố
Toronto đấy.
Vậy, mình có thể được phục vụ
cà phê ở đằng kia không?
Xin lỗi về chuyện điên rồ tối qua.
Phải rồi, em đã biến mất.
Phải, em đã bỏ đi.
Nghe này, em biết đôi khi
em rất khó chịu.
Em thật sự thông cảm nếu anh
không còn muốn thấy mặt em nữa.
Không, không, anh cần em mà.
Nghe này, thằng bạn trai cũ
tàn bạo gì gì đó...
Lũ người yêu cũ của em.
Nó chẳng to tát gì đâu.
Anh biết là còn quá sớm,
nhưng anh nghĩ không có cái gì
có thể khiến anh...
Chết tiệt!
Đó là bạn gái cũ của anh.
Một người bạn gái quan trọng?
Mmm-hmm.
Envy.
Tôi sẽ...
Xin thứ lỗi.
Tóc anh lại dài ra rồi.
Phải thì sao?
Vậy, đó là Ramona.
Phải
Được đấy, em ghen rồi.
Em ghen sao?
Em có quyền chứ.
Em bỏ anh vì một thằng đẹp trai vô liêm sỉ.
Anh làm gì thấy mặt mũi anh ta.
Anh hiểu, em đã bỏ rơi anh vì một
thằng nào đó anh chưa từng gặp.
Có lẽ anh sẽ gặp đấy
Chúng em sẽ chơi tại Lee's Palace.
Anh chắc chắn phải đến đấy.
Điều đó sẽ không xảy ra đâu.
Tuyệt, anh sẽ có trong danh sách mời.
Caramel macchiato
cho thằng...(loz) Pilgrim.
NỖI BUỒN VÔ TẬN
Vậy ra, đó là Envy.
Đúng vậy.
Chuyện gì đã xảy ra với hai người?
Em nghĩ sao nếu chúng ta
không nói về chuyện đó?
Cô ấy muốn chuyển đến Montreal
vì cô ấy nhớ người bạn
thân của mình
Một gã, tên Todd.
Và hai tuần sau, họ đã ngủ trên giường
cùng nhau, em đoán đúng không
Cơ bản là vậy.
Em đã hẹn hò với Todd một lần,
nó kết thúc không hay lắm.
Anh có thể hiểu tệ thế nào
khi quá khứ quay lại làm phiền em.
Có sai không khi em cố gắng
không muốn nghĩ về nó?
Thế em muốn nghĩ về cái gì?
Ta làm ấm người tại nhà em
ngay bây giờ đi.
Ồ.
Cậu không phang nó à?
Cậu là gay à?
Mình không thể dừng nghĩ được
về con bồ cũ ngu ngốc của mình.
Đó là một bộ phim của Uma Thurman à?
Scott, không phải vì Envy trở về
mà quan hệ của cậu không thể tiếp tục.
Hai lần phủ định.
Hơi bị phức tạp đấy.
Kết thúc rồi. Hãy đến với lựa chọn khác.
Từ với ngữ.
Phải, mình sẽ không thể
để cô ta coi mình là đồ chơi nữa.
Từ lúc này,
Mình sẽ không nghĩ gì về
Envy Adams nữa!
Mình có một tin mới rất tệ.
Chắc tin mới là chúng ta sẽ thọt,
vì mình nghĩ là mình không thể qua được.
Không. The Clash at Demonhead
sẽ làm một buổi diễn bí mật vào tối nay.
và Envy đã nhờ chúng ta mở màn cho họ.
Mình ghét cậu.
Một buổi diễn, là một buổi diễn,
làm một buổi diễn.
Có khi cậu nên đặt quá khứ
của mình sang một bên.
cho tới khi chúng ta xong chuyện này,
hãy vì ban nhạc.
Vì ban nhạc được không?
Chẳng lẽ chúng ta không thể...
Vì ban nhạc được khong?
Chẳng lẽ chúng ta không thể
tự làm cho mình một buổi diễn bí mật sao?
Buổi diễn nào của chúng ta
chả bí mật.
Chúng ta sẽ làm vậy.
G-Man có thể sẽ ở đó.
Chúng ta sẽ chơi vòng đấu tiếp
theo vào thứ ba tới.
Chúng ta phải làm gì đó.
Chúng ta phải quảng cáo mình
Chúng ta cần người hâm mộ.
KNIVES CHAU
17 TUỔI
Em định làm gì nếu bạn trai
cũ của em trong một ban nhạc
và họ muốn em mở màn cho họ?
Nếu bạn trai cũ của em
ở trong một ban nhạc?
Đúng vậy.
Nó có thể rất kỳ lạ,
nhưng em sẽ chấp nhận
vì đó như một bằng chứng
về sự trưởng thành.
Phải rồi. Tất cả chúng ta đều đã lớn rồi.
Phải không?
Ôi chúa ơi!
Anh ấy đang hẹn hò
với một con béo quê mùa.
Mình ghét con ngốc đó.
Nguyên nhân duy nhất anh ấy có thể thích
nó vì nó lớn rồi. 25 tuổi.
Cậu biết không, nó chỉ là một
con bò trắng mập.
Mình nghĩ cậu vừa đề cập chuyện
cô ta béo.
Chắc cô ta và Scott chỉ mới bắt đầu thôi.
Ý mình là,  mình không biết ở đó
có âm nhạc rất hay cho đến hai tháng trước!
Này, nó thực sự nóng lắm rồi.
Cậu nên rửa sạch đầu đi.
Khi mình có một ý tưởng, mình chỉ nghỉ
"phải làm điều đó"
Mình không thể nghe được
cậu đang nói gì.
Ôi chúa ơi. Mình trông quá...
tuyệt.
Ramona Flowers
đã lấy cắp Scott của mình.
Nhưng mình biết cách
để khiến anh ấy quay lại.
Bằng cách nào?
YUNG NEIL, LÀ KNIVES ĐÂY
ÔI CHÚA ƠI ANH HOT QUÁ.
Tiến lên, tiến lên
Cảm ơn,
chúng tôi là Sex Bob-Omb.
Phải rồi!
Chúng tôi có vài chuyện
ở phía sau sân khấu, vì vậy...
Được rồi, ra quầy rượu?
Bây giờ nhé?
Thành thực với mình đi.
Chúng mình chơi rất tệ phải không?
Mình không biết. Thật thế à?
Cô ấy phải đi.
Cô ấy biết chúng ta rất tệ.
Chào, Ramona.
Chào
Chuyện quái gì vậy?
Chào.
Chào, Scott.
Chuyện quái gì đây?
Nhìn xem Knives đang ở bên ai đây,
Lại là cô ta,
cô ta là ai vậy.
Scott đã hẹn hò với nó.
Một thời gian ngắn.
Cô ta bao nhiêu tuổi.
CÔ TA CHẲNG LÀ AI CẢ - MÌNH PHẢI ĐI TIỂU
CÔ TA LÀ AI? - CHẲNG QUAN TRỌNG GÌ.
Mình phải tiểu lên nó.
Ý anh là, anh phải đi vệ sinh.
Đây là giờ đi vệ sinh.
Và giờ đã đến lúc
để Toronto lắng nghe những giai điệu
ngọt ngào
của The Clash at Demonhead!
Envy! Envy!
Cái thằng chơi bass...
Ồ phải
...chính là Todd.
Em biết.
Ồ phải không?
Em biết?
Ồ phải!
Ôi không
Xin chào, người bạn của một người bạn
Tôi biết rõ cô
Mục tiêu chung của chúng ta
là nhìn thấy
thế giới phát nổ
Nhưng bây giờ sự thật
là một luật lệ
mà cô mong muốn
Cô cố kiểm soát
Thay đổi và đánh lừa quá khứ lần nữa
Gửi cô những nụ hôn qua điện thoại của tôi
Ngạc nhiên không, lúc nào
Mọi người
cũng đều tránh xa
cô
Vừa nãy...
Vừa nãy thật là tệ hại.
Ôi chúa ơi.
Phải rồi, em nên đi xem họ diễn live.
Diễn live còn hay hơn thế này nhiều.
Anh nghĩ rằng anh sẽ phát bệnh mất.
Tôi vẫn chưa tin được
điều tôi đang nói.
nhưng Envy Adams muốn
gặp mọi người ở phía hậu trường,
Tất cả chúng mình?
Tôi nói cà lăm lúc...(loz) nào vậy?
Đợi đã, làm sao mà anh biết Envy?
Scott từng hẹn hò với cô ta.
Chào, Ramona.
Chào, Todd.
Cũng lâu rồi nhỉ
Em nghĩ ta nên ra khỏi nơi này.
Vậy, về tour lưu diễn thế nào?
Các bạn sẽ biểu diễn cùng The Pixies?
Các bạn đúng là siêu sao rồi.
Phải rồi, nhưng tôi chưa thật sự
sẵn sàng dùng từ đó.
À, Envy...
NHÌN TRỪNG TRỪNG
Em đã đọc blog của chị.
Vậy, Scott và Ramona, phải không?
Thì sao về chuyện đó?
Hai người làm cặp đôi đẹp đó,
chắc biết đúng không.
Hợp với nhau lắm.
Chị là tấm gương của em, Envy.
Ramona, tôi thích trang phục của cô.
Chắc là hàng chợ phải không?
Envy, tôi đang định hỏi cô
là cô mua quần jean ở New York à?
Lúc này tôi đang nói chuyện
với Ramona.
Ramona từng sống New York.
Thật hả?
Chúng tôi đã đến đó. Biểu diễn tại
Chaos Theatre, theo lời mời của Gideon.
Cô biết anh ta, phải không?
Em đã hôn đôi môi
đã hôn chị!
Knives!
Cái gì?
Tôi không sợ đánh
con gái đâu.
Tôi là siêu sao nhạc rock mà.
Ôi chúa ơi.
Mày đấm mạnh đến mức
văng cả thuốc nhuộm ra khỏi tóc cô ấy.
Hắn đấm văng cả thuốc nhuộm
ra khỏi tóc cô ấy rồi.
Tính anh đúng là không sửa được.
Anh không hiểu nó có nghĩa gì
ĐÓ LÀ SỰ THẬT
Vậy, các bạn có muốn một chút vui vẻ
khi ở thành phố này không?
Vui vẻ? Ở Toronto?
Đủ rồi đấy. Đồ bẩn thỉu!
Mày sẽ phải trả giá cho
những tội ác chống lại nhân loại của mày.
Cổ tao.
Tóc mày.
Anh không biết sao?
Todd là người ăn kiêng
Ăn kiêng?
Điều này có gì to tát đâu nhỉ.
Không đùa nữa nhé.
Ai cũng có thể là người ăn kiêng
Chẳng hạn ăn kiêng cả mấy đồ trứng-sữa.
Trứng của cái gì cơ?
Tức là tao không chạm vào thịt, không dùng
sữa động vật, không dùng trứng
của bất kỳ loài nào để đắp mặt nạ.
Trả lời ngắn gọn là
trở thành người ăn kiêng thì khiến ta
hơn hẳn những người khác.
Đúng vậy.
Này, cậu, tôi hỏi chút
Tôi luôn tự hỏi, có phải
không ăn mấy loại thực phẩm này hàng ngày
thì sẽ cho ta sức mạnh siêu nhiên à?
Được rồi.
Cậu biết làm sao con người chỉ có thể
sử dụng được 10% bộ não không?
Bởi vì 90% còn lại bị lấp đầy bởi
mấy loại sữa và thịt.
Cậu học điều đó ở
Học Viện Ăn Kiêng à?
Cứ tiếp tục cộc cằn đi cô em.
Nếu cô hiểu biết tý về khoa học,
may ra tôi còn muốn nghe xem cô nói gì
Nếu anh thấy ướt quần,
em có thể bảo đó là do cơn mưa không?
Đó không phải là mưa.
Ồ.
Vậy tại sao em không làm cho anh
một bản tóm tắt
là bằng cách nào và tại sao
em đã thôi hẹn hò với thằng con hoang đó.
Nó có thật quan trọng lúc này không?
À, nếu có một yếu tố quan trọng
xuất hiện trong truyện của hắn
thì nó có thể giúp anh tránh khỏi
tình thế nguy hiểm hoặc cái chết. Đúng vậy đấy.
Lúc đó em chỉ cặp với Lucas
cho tới khi em gặp Todd
Có lẽ như thế không tốt đẹp gì,
nhưng em đã làm vậy, em thích như thế.
Chúng em ghét tất cả. Chúng em
phá hủy mọi thứ mà chẳng hốt ai cả.
Anh ấy đã tạo một
hố trên mặt trăng vì em.
Nghe điên rồ thật.
Rồi một tuần rưỡi sau anh
ta bảo em
bố anh ta chuyển anh ta đến
Học viện ăn kiêng,
vì vậy em bỏ rơi anh ta.
Em luôn luôn bỏ rơi những
người mà em cặp à?
Em chưa bao giờ bị đá sao?
Nghe này, em đúng
là một con khốn thực sự.
Đó là một phần nguyên nhân
mà em chuyển đến đây.
Em thật sự hy vọng
mình có thể bỏ lại tất cả phía sau.
Này, mấy con chim đang yêu...
Chúng tôi còn chưa xong việc mà,
tôi và nó.
Nó và tôi.
Đừng có lên giọng dạy tao
về ngữ pháp.
Tao không ưa mày, mày hiểu không?
Nói điều đó với cô em quét dọn vào thứ hai ấy.
Cái gì?
Vì đến thứ hai thì
mày tan thành bụi rồi.
Vì trong hai giây nữa tao sẽ giã
mày thành bụi
Và cô em quét dọn, cô ta sẽ quét sạch...
đám bụi đó.
Vậy, sao lại là thứ hai?
Bởi vì hôm nay là thứ sáu.
Cô ta không phải làm vào cuối tuần, vì vậy...
Thứ hai. Phải không?
Cơ bản là anh không thể thắng được đâu.
Anh phải từ bỏ con bé đó
bởi vì Todd sẽ giết anh đấy.
Em sao tử tế thế!
Scott, chúng mình định
đến quán Pizza Pizza đây.
Gọi cho chúng mình khi nào cậu xong nhé.
Anh ta sẽ xong ngay thôi.
Nhanh lắm.
Nghe như là có ai đó
muốn vui chơi rồi.
ĐẤU BASS
Tấn công.
Tao có thể đọc được suy nghĩ của mày.
Sức mạnh của mày hết rồi. Mày đã đánh bại.
Nói sao nhỉ nếu ta cùng uống ký ức của tôi?
Dùng cà phê có sữa đậu nành chứ?
Em xin lỗi,
nhưng nghe cảm động quá.
Anh bạn, tao có thể đọc được
trí tưởng tượng của mày.
Mày cho kem vào một trong mấy cốc cà phê này
để khiến tao phản bội
lời tuyên thệ ăn chay của mình.
Tao sẽ lấy cái cốc kia có sữa đậu nành.
Cảm ơn, thằng ngốc.
Thực ra, em trai à,
anh cho sữa đậu nành trong cốc này cơ.
Vì tao nghĩ rất khó để cho nó vào cốc kia.
Chắc mày biết, khi nhìn vào
mắt tao hay đại loại thế.
Mày nói về cái gì thế?
Em à, em vừa uống một cốc
cầ phê có kem đó.
Đứng yên! Cảnh sát ăn kiêng đây!
Cảnh sát ăn kiêng đây!
Todd Ingram, cậu đã bị bắt
vì vi phạm luật ăn kiêng.
theo điều 827,
uống kem với cà phê.
Thật là nhảm nhí!
Không ăn chay,
thì không có năng lực ăn chay.
Nhưng đây là lần vi phạm đầu tiên của tôi mà.
Quá tam ba bận cơ mà? Ý tôi là
Xem đây.
Vào lúc 12 giờ 27 phút
ngày 1 tháng hai,
cậu đã ăn rất nhiều kem giê-la-tin.
Kem giê-la-tin không phải đồ chay à?
Nó gồm sữa và trứng, đồ ngu.
19 giờ 30 ngày 4 tháng 4
đã ăn món pho mát gà Parma.
Gà không phải đồ chay à?
Hủy bỏ năng lực của hắn.
Làm đi.
Ôi chúa ơi.
Không, không.
Mày từng là người ăn chay,
giờ mày sẽ thành "người bay"?
"Người bay"?
Thế chứ!
Anh đoán anh phải xin lỗi.
Xin lỗi?
Anh vừa đánh vào đầu bạn trai tôi
mạnh đến mức anh ta phát nổ.
Em đã làm tan vỡ trái tim anh,
vì thế anh đoán chúng ta hòa.
Natalie.
Natalie? Không ai
gọi tôi như thế nữa.
Đáng lẽ họ phải làm thế.
Hãy ra khỏi đây thôi.
Về chuyện đi hát, tôi muốn cô biết
rằng lúc này tôi rất lấy làm tiếc.
Ngậm mồm lại,
cô nói như...(loz) ấy Julie.
Được rồi.
Chúng ta vẫn đi chơi cùng nhau
sau bữa tiệc, được không?
Mình không chắc ở đó
sẽ có nhiều thứ của một bữa tiệc.
Mình nghĩ người thứ ba của ban nhạc
bốc thành khói rồi.
Phải, chúng sẽ không thể
đi cùng nhau sau bữa tiệc của mình.
Chỉ còn lại những kẻ tuyệt vọng
đang cố bám vào những bản hợp đồng.
Vậy tại sao chúng ta không...Oh
Neil, cậu đi chứ?
Scott, cậu đi chứ, phải không?
Anh muốn đi không?
Anh cảm thấy
như sắp chết rồi.
Em không hề nói
là em muốn đi.
Chúng ta vẫn có thể đi được mà.
Em sẽ làm theo bất kỳ
điều gì anh muốn.
Vậy đi thôi.
Chúng ta thật sự không cần phải đến đâu.
Nó chắc chắn sẽ kinh khủng lắm.
Không sao, anh ổn mà...
Chỉ là...
À...
Em đã từng hẹn hò với thằng
nào mà không đểu cáng tý nào không?
Đến bây giờ,
anh là người không đểu cáng tý nào.
Nhưng anh cũng hơi đểu phải không?
Nếu nó làm anh cảm thấy tốt hơn,
thì anh là anh chàng tử tế nhất em đã từng cặp.
Khoan đã, tốt thật à?
Đó là những gì em cần lúc này.
Sau này thì sao?
Scott, em không thể
có mọi câu trả lời, được chứ?
Em chỉ muốn cố gắng và sống hết mình
vì hiện tại, nếu em có thể.
Anh chỉ muốn sống thôi.
Nghe này, Em biết
Todd là tin xấu,
nhưng anh nói
Envy không phải sao?
Chúng ta đều thấy cô ta trâng tráo thế nào.
Cô bạn trâng tráo của anh không
cố giết anh từng 5 phút một.
Em đã làm gì mà khiến bạn trai cũ
của em điên thế?
Lũ người yêu cũ.
Sao cũng được.
Không có sự chia tay nào là suôn sẻ,
luôn luôn phải có ai đó đau khổ.
Thế về anh và cô gái kia,
Knives? Ai bỏ rơi ai?
Anh tin là
anh đã bỏ rơi cô ấy.
Cô ta không buồn vì điều đó à?
Knives giờ ở bên Young Neil rồi.
Mọi thứ đều tốt đẹp mà.
Anh có chắc không?
Phải, cô ấy rất chín chắn so với tuổi của mình.
Chúng ta cũng có những cuộc chia tay vui vẻ mà.
Tất cả mọi người đều hạnh phúc.
Không!
Thế về anh và Kim?
Anh và Kim?
Anh hầu như không nhớ.
Từ hồi cấp ba.
Cô ấy đã có tàn nhang rồi.
Thế thôi à?
Phải, đó và nó đã kết thúc.
Sông có khúc, người cũng có lúc.
Câu chuyện thực sự là như thế à?
Thôi được, thế này, anh đã phải đánh nhau
với một thằng vi cô ấy. Được chưa?
Anh đã đánh nhau với một thằng điên,
cao 25 mét, mặc áo tím
và trước đó, anh phải đánh nhau với 96
thằng khác để đến đập thằng kia.
Anh bay lên và bắn chưởng
sét vào mắt nó, được chưa?
Và anh đã đá nó mạnh đến nói
nó văng đến chỗ có thể thấy trái đất hình cầu.
Nó có làm em cảm thấy tốt hơn không?
Giờ anh đúng là một thằng thực sự đểu cáng.
Chào mừng đến câu lạc bộ.
Anh xin lỗi.
Bình thường anh không như vậy đâu.
Đừng có buồn.
Đến em còn không biết em là người thế nào nữa.
Anh nghĩ cái chuyện bạn trai cũ của em
làm anh lẫn hết rồi.
Lũ người yêu cũ.
Tại sao em cứ nói mãi thế vậy?
Cô gái đến từ hôm qua?
Roxy?
Em biết cô ta à?
Nhóc, tất nhiên cô ta biết tao rồi.
Cô ta nói về chuyện gì vậy?
Hắn thật sự không biết sao?
Khoan đã.
KHÔNG BIẾT GÌ - ĐÃ HIỂU
Em và cô ta?
Chỉ là một giai đoạn thôi mà.
Chỉ là một gian đoạn?
Em có cả giai đoạn les à?
Nó chẳng có ý nghĩa gì đâu.
Với em nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nó chẳng có ý nghĩa gì sao?
Em chỉ là hơi tò mò thôi.
Được rồi, cưng à.
Chị thì hơi điên lên rồi.
Làm lại đi,
chính tôi sẽ kết thúc cô.
Lùi lại, ex-les
Nếu Gideon không có được cô,
thì không ai có thể.
Hội đã nói như vậy đó.
Vậy, Gideon tốt nhất nên nhấc cái mông
hay khoe khoang đến đây
bởi vì tôi sắp sút cái của cô
lên Bắc cực đấy.
Wallace?
Gì?
Đây là thực tại, phải không?
Đúng vậy
Đá cô ta ở chỗ mấy quả bóng ấy.
Tôi sẽ gửi lại
hàng nghìn mảnh nhỏ
của cơ thể cô cho Gideon, con khốn.
Ha!
Tôi thà chết còn hơn quay lại.
Hắn là một thằng bệnh hoạn,
còn cô là một con khốn,
và hai người thì xứng đôi vừa lứa lắm.
Tránh ra đi, Ramona.
Đây là một trò chơi của Hội.
Có nghĩa là gì?
Có nghĩa là Scott bé nhỏ của cô
phải đối đầu với tôi bằng nắm đấm của hắn.
Anh không nghĩ là anh muốn đánh .
Con gái yếu mềm lắm.
Anh không được chọn lựa đâu.
Hãy đánh trận đấu của mày đi, thằng lười biếng.
Thằng lười biếng!
Bất kỳ Pilgrim( người hành hương) nào cũng tìm thấy
cái kết thúc của hành trình của hắn.
Một số thì tìm thấy sớm hơn số khác.
Bạn trai của cô sẽ sớm biết
cái kết của hắn thôi.
Điểm yếu của cô ta
là phía sau đầu gối.
Khoan đã, như thế nào?
Muỗi lần chúng em làm chuyện "ấy",
em chỉ cần...
Thôi được, thế là đủ rồi.
Mày sẽ không bao giờ có thể
làm việc này vì cô ấy.
Vậy
Hai cốc rượu gin, làm ơn nhé?
Em cứ tưởng anh không uống rượu.
Chỉ trong những lúc đặc biệt.
Sao nào? Em muốn một cốc không?
Đoán là ta chưa biết nhiều về nhau, phải không?
Có lẽ em có thể đưa anh
danh sách bạn trai cũ của em.
để ít nhất thì anh cũng biết được
ai sẽ đến
đá đít khiến anh ngã xuống đất
lần tới.
Một danh sách nhỏ làm bằng tay hả?
Em sẽ cho em nếu em có một cái.
Có khi chúng ta nên kể cho nhau về quá khứ của mình.
Này, anh chẳng phải tò mò gì đâu
mà anh chỉ lo ngại cho
mạng sống của mình thôi,
Còn ai trong bữa tiệc này mà
em chưa ngủ cùng không?
Em nghĩ chúng ta nên làm điều này thôi.
Tức là ta ra khỏi đây
hay là em định chia tay?
Em hy vọng là anh hiểu em nói gì.
Hay anh lại quên lúc trước
em vừa cứu mạng anh?
Anh thế nào nhỉ? Anh cảm giác như
ta vừa giặt quần áo sexy nơi công cộng.
Là quần áo bẩn.
Anh say rồi.
Anh mới có uống một cốc thôi mà.
Em xin lỗi đã quan tâm. Em không thích tất
cả chuyện này. Thành thực em phát ốm rồi.
Em nghĩ là anh hiểu điều đó.
Anh chỉ là...
Anh đang trở thành một
gã bạn trai tàn bạo cũ khác đấy.
Quá là gay gắt.
Quá là tệ.
Quá là khó xử.
Một cái khác này.
Tái bút:
Đây là danh sách ngốc nghếch của anh.
Matthew Patel, Lucas Lee,
Todd Ingram, Roxy Richter.
Anh em song sinh
nhà Katayanagi là ai vậy ?
Ồ!
Cậu không biết à
Cặp song sinh nhà Katayanagi.
KYLE VÀ KEN
là ban nhạc tiếp theo ta
phải đấu đó.
Bọn chúng thần thánh lắm.
Ramona từng hẹn hò với một cặp song sinh?
Rõ ràng rồi.
Cùng một lúc?
Cậu biết gì không?
Mình không biết
và mình không muốn biết
Tốt. Cậu biết mình cảm thấy tệ thế nào
khi bọn con gái làm phiền chúng ta.
Tốt, cậu biết mình chơi rất khủng
khi mà mình tức giận.
Nếu đó là vấn đề.
Young Neil có thể thế chỗ cho cậu.
Chẳng có vấn đề gì cả.
Cậu biết rõ ban nhạc đó.
Mình biết chiến đấu.
Ta bao vây chúng rồi.
Bọn mình có thể thông cảm nếu cậu
không muốn tham gia.
Mình không chỉ muốn tham gia
Mình còn muốn giã chúng thành từng mảnh.
Được rồi, Mình thấy phấn chấn rồi đấy.
Chà!
LÚC SAU
Ôi, chúng ta gặp bất hạnh rồi.
Ồ.
Cái poster đó cần thêm nhiều
dấu chấm than nữa.
Trời ơi,
chúng ta sẽ bị làm thịt mất.
Cố lên, chúng ta sẽ vào đó
trong năm phút nữa.
Đợi đã, không phải anh em Katayanagi
vào đầu tiên à?
Không, mình nghĩ cả hai vào một lúc.
Khoan đã, "Âm li đấu với âm li" sao?
Chúng ta sẽ chơi trên sân khấu
cùng lúc với chúng sao?
Không thể nào.
Được rồi, sai lầm của mình.
Sai lầm của cậu
cũng được gọi là sai lầm của mình.
Chúng ta không nên đến đây.
Đáng lẽ ta không nên đến đây.
Cố lên. Mình đã đặt mọi rắc rối của mình
sang một bên vì âm nhạc.
Nếu mà mình có thể làm được vậy,
thì chúng ta có thể làm được mọi thứ.
Thế cậu đã nói chuyên với Ramona chưa?
Cái gì? Không. Mình chưa gặp
cô ta kể từ đêm đó.
Ồ.
Cô ấy ở đây.
Scott?
Mình không quan tâm
nhưng cậu nên nói gì với cô ta trước
khi cô ấy bỏ đi.
Cảm ơn, Kim.
Và mình thực sự không quan tâm.
Anh không có ý định làm
tổn thương em chút nào.
Anh làm vậy chỉ vì anh yêu em.
Em biết đó.
Được rồi, các cậu,
chúng ta có làm được không?
Ý mình là, chúng ta có thể chiến thắng,
phải không nào?
Đúng vậy.
Scott?
Scott!
Bọn chúng xé rách mái nhà ra rồi.
Chúng tôi là Sex Bob-Omb
và chúng tôi ở đây để khiến các bạn nghĩ
về cái chết và tất cả những nỗi buồn!
Đây là mở đầu của bài hát.
I'm hearing
voices, animal noises
The crème de la crème
The feminine abyss
And reaching my threshold Staring
at the truth 'til I'm blind
My body's stupid
Stereo putrid
Spilling out music
Into raw sewage
Reaching my threshold Staring
at the truth 'til I'm blind
My threshold
Reaching
Chúng mình vừa bị đánh gục,
chúng ta xong với chuyện này rồi.
Chúng ta đã chơi quá tệ trước mặt
Gideon Graves. Chúng ta xong rồi!
Gideon ở đây sao? Ở đâu vậy?
Cái kẻ lập dị đứng bên cạnh bạn gái
của cậu đấy.
Đó là Gideon sao?
Gideon là G-Man?
Được rồi, hãy cùng làm việc này.
Reaching my threshold
My threshold
Chúng ta ra ngoài đi.
Cậu định làm gì?
Lấy một mạng.
Em đến để
xem các anh biểu diễn
Anh phải...
Ramona.
Ramona, anh cần  phải nói
với em một số điều.
Phải, em cũng có vài điều
em cần phải nói với anh.
Tuyệt. Nghe này, anh biết em hành
sử rất bí ẩn và kỳ lạ
để tránh bị tổn thương.
Anh cũng biết lý do em không muốn
nói chuyện về quá khứ của mình.
Anh muốn em biết anh không quan tâm
về bất kỳ cái gì về chuyện xằng đó
bởi vì
bởi vì anh là con les của em.
Cái gì?
Ý anh thực sự là vậy.
Ồ! Được rồi.
Giờ là lượt của em.
Em có gì định nói với anh vậy.
Đó là chúng ta phải chia tay thôi.
Cái gì?
Đó là do Gideon.
Em chỉ không thể...
Em không thể giúp chính mình
khi anh ta ở đó.
Đó là tin xấu đấy.
Này.
Tin tốt là tôi chính thức
thích Sex-Bombs rồi đấy.
Bob-Omb.
Một bộ ba rock
cùng một tay trống nữ
là một cô nàng tóc đỏ nóng bỏng.
Đây là thứ nhạc
lỗ tai tôi muốn chứa.
Các cậu biết không?
Tôi không thể đợi được
để xem các cậu biểu diễn
thế nào trong đêm chung kết.
Tôi sẽ ký liền cho các cậu
hợp đồng của ba album.
Thấy không?
Thực ra tôi có xấu xa đâu nào.
Anh nghĩ chúng tôi sẽ bán linh hồn mình
cho anh à? Đoán lại đi.
Không, tôi không thể tham gia ban nhạc
để làm việc cùng cái thằng ngốc này.
Ow! Scott.
Cậu phải biết giữ cảm xúc ở trong lòng
Đừng để quá khứ
hủy hoại tương lai của cậu.
Mọi người cần nghe chúng ta hát, Scott
Cậu nên tìm một thằng khác
để chơi bass đi.
Ái chà.
Ký tên, ký tên
và thế là ta đã xong việc.
Em yêu, chúng ta đi chứ?
À này! Scott.
Cậu biết không, chúng ta nên cảm
ơn lẫn nhau thì hơn.
Ý tôi là,nếu không có tôi, Ramona
sẽ không bao giờ đến với cậu
nhưng nếu không có cậu,
cô ấy sẽ không bao giờ quay lại với tôi.
giờ tôi đoán
tất cả đã kết thúc rồi.
Scotty, anh bạn,
giữa tôi và câu, cái Hội
người yêu cũ tàn bạo ấy?
tôi thật sự đã làm vài điều
đáng thất vọng, vì thế...
Tha thứ cho tôi chứ?
Được rồi, đi nào.
Thế chứ!
Được rồi, mọi người.
Chúng ta đi thôi.
Anh đã nói "les của em"
Scott.
Cô ấy có phải người đó không?
Cái gì?
Ý em là, anh có thực sự
định đi tới tương lai cùng cô ấy không?
Đi bằng... tên lửa luôn.
Thời gian sẽ chữa lành mọi vế thương,
anh trai.
Có lẽ lần sau không nên hẹn với một cô
có 11 tên người yêu cũ tàn bạo.
Bảy.
Không hẳn là quá tệ đâu.
Xin chào, phải, em biết
Thật là thảm họa!
Tắt đèn đi!
Cậu có thể vừa nhìn thấy cái thứ
rác rưởi của đàn ông
và mình xin lỗi về điều đó.
Được rồi.
Và anh ấy cũng xin lỗi nữa.
Xin lỗi.
Scott,
cậu biết mình yêu cậu rất nhiều.
Nhưng mình sẽ phải cần giường
của cậu tối nay.
Dành cho chuyện ấy.
Phải rồi.
Có khi mình cần đến hết tuần luôn.
Mình hiểu.
Thậm chí cả năm.
Mình biết rồi.
Đôi khi cậu có thể
nên đi cùng Ramona.
Cô ấy trở lại với Gideon rồi.
Ôi trời.
Điều này là chắc chắn vì hẳn rõ ràng
là hơn hẳn cậu.
Ừ.
Dù sao, cuộc chiến đã kết thúc rồi.
Nó là của Scott.
Nó là của cậu này,
chàng trai vĩ đại.
Xin chào.
Chào cậu bạn thân.
Tôi chỉ muốn nói là tôi
cảm thấy rất tệ cho những điều trước đây.
Tôi không muốn
cậu tức giận với tôi.
Vậy tôi mới tính, tại sao không hành động
như một người vĩ đại và gọi lại cho cậu.
Ramona đang ở bên anh à?
Tôi không biết.
Em bên cạnh anh à?
Phải.
Tý xỉu, anh bạn à,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không, tôi vừa làm đổ chocolate
nóng vào đũng quần.
Thế à.
Nghe này,
như cậu biết đấy,
Tôi sẽ mở một
Chaos Theatre mới ở Toronto.
Và Sex-Bobs sẽ chơi
mở màn ở đó.
Và thấy rằng rất là lạ cho tất cả các cậu
nếu mà cậu không đến đó.
Người ta vừa kiểm tra hệ thống âm
thanh ở đây và mọi thứ thật tuyệt vời.
Vậy à?
Có lẽ tôi sẽ đến đó.
Tôi cũng rất hy vọng, anh bạn.
Tôi không muốn chút thù địch nào
nữa giữa những người yêu cũ
Cậu nói sao?
Ừ.
Được rồi, gặp sau nhé.
Thật là một thằng khốn hoàn hảo.
Quên những gì mình đã nói lúc
trước đi. Kết thúc hắn đi.
Mật khẩu?
Thích thế nào cũng được.
Chấp nhận.
Mật khẩu thứ hai?
We're not having
no fun We're not having no fun
Không, album đầu tay thì
hay hơn album đầu tay.
Fun
No fun
Scott! Đừng có làm thế.
Đừng giúp hắn có
cảm giác thỏa mãn.
Thế nào nếu
mình muốn thỏa mãn?
Scott Pilgrim!
Anh bạn, chào mừng đến với Chaos Theatre.
Ai đó lấy cho người này cái gì
uống được không. Coke Zero được chứ?
Tôi không đến đây để uống.
Thế chắc là tôi không còn gì với cậu nữa.
Thế nếu tao còn gì với mày thì sao?
Cậu vẫn còn điên tiết vụ
với Nhóm đó hả?
Ý mày là Hội?
Nhóm hay Hội, thế nào chả được.
Dù gì cũng là quá khứ qua rồi.
Có quá khứ chưa qua rồi đâu,
tao sẽ cho mày biết.
Khoan đã, khoan đã!
Chẳng có ai khóc khi không còn Coke
đâu anh bạn.
Quý cô này đã có lựa chọn của mình,
và chúng ta đành phải đi tiếp từ đó thôi.
Nhưng tôi không muốn đi tiếp đường đó,
anh bạn.
Cậu muốn đấu lại tôi vì cô ta sao?
Nó không rõ ràng sao?
Mình không biết.
Nhưng sao giờ, cậu lại muốn
làm điều đó?
Bởi vì tôi yêu cô ấy.
SCOTT CÓ ĐƯỢC SỨC MẠNH CỦA TÌNH YÊU
QUYẾT TÂM +3 / DŨNG KHÍ +2 / THÔNG MINH +4 / Ý CHÍ +4
Chà! Tôi nghĩ điều này
xứng đáng được nhận một bài hát.
Kimberly!
Chúng tôi là Sex Bob-Omb.
Chúng tôi ở đây để kiếm tiền
và từ bỏ những nguyên tắc của chúng tôi.
Một, hai, ba, bốn!
Câu lạc bộ này
của mày tệ quá.
À, nếu đội quân kia không phải
là mối bận tâm thực sự
so với bi kịch của
người Canada đau khổ này.
Có lẽ tôi phải tạo ra một lối ra nhanh
chóng từ nơi này.
Để nhanh chóng nhập cảnh
cậu xuống địa ngục!
Scott!
Knives?
Thật là nực cười.
Ngươi sẽ phải trả giá
cho những gì đã làm với anh ấy.
Nghe này, con gà biết tý võ.
Bạn trai cũ, rất rất cũ của cô
tự mang tất cả rắc rối vào mình.
Nó đã được cảnh báo từ sớm,
nhưng nó có lắng nghe không? Không hề.
Tôi không nói chuyện với anh!
Tôi đang nói với cô ta!
Cái gì?
Cô làm tan nát con tim
đã làm tan nát tôi.
Hãy sẵn sàng để Chau này đánh bại!
Cô đang đùa, phải không?
Chà!
Mày không thể nói tao không tổ chức
một buổi tiệc ra trò, phải không nào?
Thật không thể tin được.
Vấn đề của cô là cái quái gì vậy?
Cô đã cướp đi anh ấy!
Cướp đi anh ấy!
Tôi không biết cô
đang nói về cái gì.
Cô là kẻ dối trá! Kẻ dối trá!
Tôi không cướp đi bạn trai của cô!
Tôi không cướp đi Scott!
Tôi không cướp đi ai cả!
Cô cướp đi bạn trai của tôi.
Khoan đã! Khoan đã!
Chúng ta dừng việc đánh nhau lại được không?
Không ai đánh cắp của ai cả.
Knives, anh đã hẹn hò với em
sau đó anh hẹn hò với Ramona, được chưa?
Có lẽ vì anh quên không nói
cho Knives ngay từ đầu.
Anh lừa dối em sao, Scott?
Anh đã lừa dối cả hai sao?
Anh đã lừa dối em về Knives?
Không
Anh đã lừa dối Knives về em.
Vậy có gì khác nhau nào?
Em không bị thương chứ?
Phải?
Trò chơi kết thúc rồi.
Scotty,
Mày có thể lừa dối các cô gái này
nếu mày muốn
Nhưng mày không thể đánh lừa
cái chết.
Trời ơi.
Xin lỗi.
Cảm giác đang chết thật là tệ.
Em biết cái gì mới tệ không?
Bị giết bởi thằng đó.
Tại sao hắn?
Điều này phức tạp lắm.
Vậy, anh sẽ không đi đâu cả.
do vậy đây lầ thời điểm thích hợp
để giải thích mọi chuyện.
Sự thật là,
em đã bị người này ám ảnh.
Em từng điên lên vì hắn.
Nhưng hắn lại không chú ý đến em.
Và em càng cô đơn khi bên hắn
so với lúc em cô đơn một mình
Đó là lý do em bỏ đi.
Nhưng đó lại là
hắn ta bắt đầu để ý đến em.
Vậy, tại sao em quay lại với hắn?
Khi hắn ở đó
em không thể làm gì, Scott,
Hắn điều khiển em.
Chà, điều đó
nghe thật thất vọng.
Anh sẽ bỏ đi để em được
thực sự được yên ngay bây giờ.
Không, hắn thực sự đang kiểm soát
em đấy.
Thật là độc ác.
Em không muốn kéo anh
vào chuyện này, Scott.
Em chỉ muốn cái gì đó
thật đơn giản.
Em xin lỗi
khi mọi việc lại kết thúc thế này.
Ừm, anh đã chiến đấu vì em.
Có lẽ em không phải là người đáng
để cho anh chiến đấu đâu.
Cái gì? Đợi đã.
Nhưng anh cảm thấy hình
như anh đã học được vài điều.
Mà có thể rất tuyệt nếu
anh không chết!
Cô đơn quá!
Bạn không cô đơn đâu.
Phải rồi.
Tóc mày trông ngốc quá.
Mật khẩu thứ hai?
Có, tôi đã xem rồi.
Tuy nhiên truyện comic
thì vẫn hay hơn là phim.
No fun
Scott! Thôi từ bỏ đi..
Đừng lo lắng.
Mình biết những gì mình phải làm.
Stephen,
nhóm hát rất tuyệt.
Mình thấy các cậu
hát hay hơn khi không có mình
Young Neil,
cậu đã học rất khá.
Từ giờ phút này cậu sẽ được
gọi là "Neil"
Và, Kim,
Mình xin lỗi về mọi chuyện.
Mình rất tiếc những gì mình đã làm.
Scott Pilgrim!
Chào anh bạn!
Tiết kiệm lời đi! Đừng có khoe khoang!
Cái câu lạc bộ này thật chó chết!
Tao có vấn đề đây! Có gì thì làm đi.
Khoan đã, khoan đã.
Mày chiến đấu với tao vì cô ta à?
Không.
Tao chiến đấu với mày vì tao.
SCOTT CÓ ĐƯỢC SỨC MẠNH CỦA LÒNG TỰ TRỌNG
QUYẾT TÂM +5 / DŨNG KHÍ +6 / THÔNG MINH +7 / Ý CHÍ +8
Um...
Kim!
Chúng tao là Sex Bob-Omb
và chúng tao ở đây để chứng kiến
Scott Pilgrim đá gẫy răng mày!
Một! Hai! Ba! Bốn!
Thế nào rồi?
Đồ khốn!
Knives?
Anh biết em ở đây.
Đừng tấn công...
Scott!
Cướp đi bạn trai của ta!
Nếm vị kiếm của ta đi!
Đủ rồi!
Không, Scott.
Con béo này làm tổn thương em
do vậy em phải trả thù!
Không, Knives, Anh đã làm tổn thương em.
Anh đã lừa dối em.
Anh đã lừa dối cả hai người!
Anh thật sự rất tiếc!
Và em không phải là một con béo.
Cô ấy không có ý đó.
Vậy, tất cả chúng ta là bạn tốt chứ?
Chưa bao giờ tốt hơn.
Ô hô!
Có phải chúng ta đã xong với việc
ôm hôn và tha thứ chưa nhỉ?
Tao nghĩ rằng chúng ta phải chiến đấu.
Đúng vậy,
chúng ta có một cuộc chiến.
Lựa chọn sai lầm rồi đó em.
TẤN CÔNG - TÓC x7
KIẾM x7 / NGẠO MẠN x7 / PHONG CÁCH x7
Xin chào.
Mày làm tao nuốt
kẹo cao su vào bụng rồi.
Nó sẽ nằm trong ruột tao
tận bảy năm.
Phải rồi, em vẫn là của anh.
Xem này nhé.
Tệ! Tệ!
Cái gì?
Sẵn sàng!
Bắt đầu!
Tốt! Tốt! Tốt!
Đòn liên hoàn!
Hoàn hảo!
Mày nghĩ mày là ai hả, Pilgrim?
Mày nghĩ mày giỏi hơn tao sao?
Tao sẽ nói cho mày biết
mày là cái gì.
Mà là một đứa phá rối!
Mày có biết mất bao lâu
để tao có tất cả thông tin liên lạc
của lũ bạn trai cũ tàn bạo
để tao có thể lập nên cái Hội ngu ngốc này?
Ít nhất hai giờ! Hai giờ đó!
Mày không đủ tốt cho Ramona đâu.
Mày là con số không!
Mày chẳng là gì cả!
Còn tao sao? Tao là cầu nối.
Tao là phong cách hiện đại!
Tao sắp bùng nổ!
Mày sẽ bùng nổ!
Ngay bây giờ!
Hạ đo ván!
Chà
Hợp đồng của chúng ta đó!
Chúng ta vẫn được trả tiền, phải không?
Ồ, ôi chúa ơi!
Hai người đã phối hợp tốt lắm.
Vậy hả?
Đúng vậy.
Scott Pilgrim.
Mày có thể đánh bại tao, Scott,
nhưng liệu mày có thẻ đánh bại chính mình không?
Uh-oh!
Nega Scott.
Nega Scott!
Không
Đây là thứ anh phải đối mặt.
Một mình.
Vòng đấu đơn!
Họ có loại bánh mỳ Pháp rất ngon
cùng chuối ở đó.
và cậu cũng có thể yêu cầu cả thịt hun khói.
Mình thích rồi đấy.
Vậy tuần tới nhé.
Ừ, thứ ba.
Được rồi, chúc thượng lộ bình an nhé.
Phải rồi.
Này.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không có gì, bọn anh chỉ nói chuyện.
Cậu ấy khá tốt bụng.
Tuần sau bọn anh rủ nhau đi ăn trưa.
Bọn anh có rất nhiều điểm chung.
Tóc anh,
tóc anh dài ra rồi đấy.
Thế à?
Đúng vậy.
Anh nên cắt bớt đi.
Phải, em đúng.
Anh nên cắt chúng.
Nhớ là trong tiệm nhé.
Tiệm cắt tóc.
Nghe hay đấy, được rồi.
Này.
Em đi đâu vậy?
Em nên biến mất là hơn.
Sau tất cả những gì đã qua?
Em vẫn còn cần một cuộc sống mới.
Em đến đây để trốn chạy,
nhưng quá khứ lại kéo em lại.
Em mệt mỏi vì làm tổn
thương người khác lắm rồi.
Anh chắc chắn
là anh rồi sẽ ổn thôi mà.
Ý em không phải chỉ mỗi anh.
Anh hiểu.
Nhưng em phải cảm ơn nah.
Vì cái gì?
Vì là chàng trai tử tế nhất
em đã từng hẹn hò.
Nghe buồn thật.
Em cũng thấy thế.
Tạm biệt, anh đoán là vậy.
Tạm biệt, em cũng đoán là vậy
Đi, bắt lấy cô ấy đi.
Cái gì?
Tất cả những gì anh đã làm là vì cô ấy mà.
Nhưng em thì sao?
Em sẽ ổn thôi.
Dù sao thì, em cũng rất yêu anh.
Tạm biệt, Knives.
Đi đi.
Này.
Này, phiền không nếu anh đi cùng?
Anh muốn đi cùng em sao?
Phải, anh thấy rằng
chúng ta có thể bắt đầu lại.
Tiếp tục?
Chín, tám, bảy, sáu
năm, bốn, ba, hai, một.