《Bí mật không thể nói》
Biên dịch: sillycorn
.:PHUDEVIET.ORG:.
Trước đây mình đã nghe qua về bạn.
Thật thế sao?
Chuyên đề của bạn là pianô đúng không?
Đúng thế!
Tại sao lại muốn
chuyển đến trường chúng tớ vậy?
Trường các cậu không tốt sao?
Trường các cậu đẹp hơn à!
Đâu có đâu, bố tớ bảo tớ đến đấy.
Hê lô!
Lớp cậu à?
Ừ!
Lớp pianô của các cậu thật nổi tiếng à nha!
Ừ, sinh viên lớp âm nhạc chúng tớ
đều khá nỗ lực.
Cậu chắc cũng khá nỗ lực đó nhỉ?
Cũng tạm thôi.
Cậu xem bên này.
Hai tầng này là phòng đàn
và phòng hòa nhạc.
Sinh viên âm nhạc các cậu
thường lui tới đây đó.
Đẹp quá à!
Cái dầm mái phòng đàn này
đã có 100 năm lịch sử.
Một trăm năm á?
Nhưng vào lễ tốt nghiệp
của chúng tớ hôm đó
nó sẽ bị dỡ bỏ.
Tại sao?
Vì phải xây một phòng đàn lớn mà.
Đáng tiếc năm nay tốt nghiệp
chúng tớ không được dùng nó nữa.
Các đàn em thật là hạnh phúc.
Rảnh thì đến đây tập đàn nhé!
Được thôi!
Trường các cậu thật tốt quá.
Cần tớ đưa cậu đi một vòng không?
Không sao, mình tự đi xem được rồi.
Nếu như tớ đi lạc
thì gào lên để cậu đến cứu.
Xin lỗi, vừa nãy có phải cô đánh không?
Không phải.
Không còn ai ở đây cả.
Đúng thế.
Chỉ là cảm thấy nghe khá hay.
Cảm ơn.
Vào thế kỉ 19,
có một vị nhạc sĩ thiên tài
được người sau gọi là
thi nhân pianô...
Xin lỗi, em đến trễ.
... chính là Chopin.
Tại sao lại gọi là nhạc sĩ thiên tài chứ?
Có gì đáng xem à?
Lên lớp cần tập trung!
Vì hồi ông lên sáu,
đã bắt đầu học đàn.
Nhưng khi lên tám...
Trên sân khấu
một buổi hòa nhạc công khai,
ông đã hoàn thành rất xuất sắc
một bản côngxectô,
và còn gây xôn xao
một thời gian dài.
Thế tại sao lại được gọi là
thi nhân pianô chứ?
Đó là vì tác phẩm của ông
được mô tả tinh vi,
trôi trảy, tao nhã như thơ.
Làm gì thế?
Sao lại đi theo tớ?
Đâu có đâu!
"Không" sao?
Vậy thì... tạm biệt nhé!
Có, muốn hỏi cậu:
Bản nhạc hôm nay cậu đánh
tên là gì?
Khá độc đáo.
Đây là bí mật không thể nói.
Cái này có bí mật gì chứ?
Cậu tên là gì?
Không phải mình
đã cho cậu biết rồi sao?
Đi đâu cũng nghe thấy tiếng cậu.
Đi thôi!
Đây là trường học,
không phải chỗ cho cậu cưa gái.
Lên lớp cũng không tập trung.
Tôi cho cậu hay,
cậu dè chừng cho tôi.
Có cần tiện đường tiễn cậu không?
Sao cậu biết là tiện đường chứ?
Sao lại đột nhiên mưa thế này?
Cậu không mang ô à?
Sao cậu không chịu nói gì vậy?
Dù sao tôi hỏi cậu cái gì,
cậu cũng nói là bí mật cả.
Vậy cậu thích nhạc sĩ nào?
Ai cũng thích à!
Vậy cậu thích
trời mưa hay trời tạnh?
Trời nào cũng thích!
Được thôi.
Cậu đánh đàn giỏi lắm!
Rất là lợi hại!
"Rất là lợi hại."
Lần tới đánh cho tớ nghe
có được không?
Không được rồi!
Không sao,
sớm muộn gì tớ cũng sẽ biết.
Này, sắp đến nhà tớ rồi.
Đến rồi sao?
Tớ tự đi được rồi, cảm ơn cậu!
Không có gì, tớ tiễn cậu.
Không sao, bị người nhà tớ thấy
không hay đâu.
Này, cậu tên gì vậy?
Mình tên Lộ Tiểu Vũ.
Mình tên là Diệp Sương Luân.
Tạm biệt.
Hôm nay không làm cơm à?
Ừ phải rồi,
cháu lại quên béng mất.
- Nào, qua đây.
- Dì vẫn thật lợi hại.
Dì đã chuẩn bị xong cho cháu rồi.
Không sao cả,
ngày khác tính với bố cháu.
Thật không ạ?
Cháu cảm ơn dì.
Hôm nay nom cháu
tươi roi rói nhỉ.
Cháu chào dì!
Đi cẩn thận, bai bai!
Ba về rồi à,
cơm có ngay thôi.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
2, 2, 3, 4, 5, 6, đổi...
Diệp Sương Luân,
cậu đang nhìn gì thế?
Đâu có.
Tìm ai à?
Chào buổi sáng!
Chào!
Rồi, câu hỏi tiếp theo.
Thầy xem xem em nào
biết đáp án không.
Xin mời giơ tay,
nào, Hoàng, mời em.
B. Tăng 2 độ.
Rất tốt, mời em ngồi xuống.
Rồi, câu thứ ba, nào.
Đáp án là A,
là A. Âm át khóa chính.
Có thấy hai học sinh chạy vào không?
Thầy ấy đi rồi.
Bạn học, được lắm đấy!
Chưa gặp bao giờ,
cậu mới đến hả?
Ừ, lớp âm nhạc.
Mình là A Bảo,
cậu ta là A Lương.
Chúng tớ trong đội bóng bầu dục.
Cậu ta là đội trưởng,
vì là già khú nhất.
Già thế nào?
Đó là vì thanh xuân của tớ
hiến dâng cho bóng bầu dục,
tớ chọn ở lại con đường
khổ hạn và vô tận này,
vì ngôi trường này cần tớ mà.
Cậu hiểu không hả?
Lời tao nói mầy có thể
nghe cho nghiêm chỉnh không?
Đi thôi! Mầy cho rằng mầy là
học sinh lớp âm nhạc sao?
Tuần sau nhớ đi xem
chúng tớ đá bóng, bai.
- Đi nào, bai bai!
- Bai!
Huấn luyện viên,
cái ông ngốc đó.
Ngu si.
Tìm không thấy.
Dọa được cậu rồi chứ?
Dọa được rồi!
Sáng nay sao cậu không lên lớp?
Tớ mới đi luyện đàn mà.
Sao nào? Nhớ mình sao?
Nhớ mà.
Nhớ âm nhạc của cậu.
Nhưng mình lại nhớ đến
âm nhạc của cậu.
Thời tiết hôm nay thật đẹp.
Nào! Qua đây!
Ngồi xuống!
Nhanh lên!
Đi thôi!
Nhà cậu có bao nhiêu người?
Nhà mình?
Có mỗi tớ và mẹ tớ à.
Vậy nhà cậu?
Có tớ và bố tớ à.
"Có tớ và bố tớ à".
Cậu thích bắt chước à.
Thật mà!
Thế bố cậu làm gì?
Cậu không biết sao?
Sao mà mình biết được?
Được thôi, không biết thì thôi!
Cái này có gì cần giữ bí mật?
Cậu có bí mật sao tớ lại không?
Ăn ngon!
Mình chưa ăn chúng bao giờ?
Thật á! Vậy ăn nhiều vào nè!
Cạn ly kem!
Ở đâu ra cái trò này vậy?
Vậy tan học đi xem cùng mình.
Diệp Sương Luân,
bọn họ bắt đầu rồi.
Mau lên!
Nếu không thì không kịp đâu!
Này! Khuôn viên trường phải giữ...
đặc biệt náo nhiệt thật hay.
Nè! Nhiều nhan sắc như thế, tới thôi.
Hôm nay ấy, bạn học mới của chúng ta
muốn thách đấu Vũ Hào.
Thực là dũng khí đáng tuyên dương à.
Mọi người chúng ta cho ít
pháo tay được không nào?
Họ đang làm gì vậy?
Đấu cầm à,
bạn không biết sao?
Các sư muội,
có biết huynh là ai không?
Tuyết Cao học trưởng.
Rất tốt, ngồi bên này đây
là đàn anh Vũ Hào.
Mọi người biết
biệt hiệu của anh ấy là gì không?
Hoàng tử dương cầm.
Đúng vậy, vì...
không có bản nhạc nào
mà anh ấy không thể chơi.
cũng không ai là
đối thủ của anh ấy.
"Hoàng tử dương cầm" cái gì chứ?
- Tránh ra tí!
- Được!
Ba hoa ít thôi.
Cuộc đại tranh đấu dương cầm,
chính thức bắt đầu.
Uầy, dùng phím đen thay phím trắng.
Tân bạn học,
bạn mới dỏng tai nghe cho kĩ rồi chớ?
Một âm thôi cũng đừng sai nhé cậu.
Ồ, ngon vậy!
Quả nhiên không thiếu một âm.
Xem ra, phải xuất chiêu
khó hơn một xíu nữa.
Điệu Vanxơ Chopin,
có phải đã dễ dàng quá không?
Đúng thế! Tôi biết ngay
là không giản đơn như thế.
Cùng đánh nào!
Này, cùng đàn đi nào!
Tôi kêu cậu cùng đánh,
không kêu cậu đứng lên!
Anh ấy dễ thương quá!
Có thể đến Chopin cũng
không biết có đoạn nhạc này.
Đôi tai các bạn thật có phước rồi.
Kỹ năng ngẫu hứng của Vũ Hào,
quả nhiên lợi hại!
Tân bạn học.
Bằng hữu của tôi.
Xem ra hôm nay
thật đã con mắt.
Cuộc đại tranh đấu cầm hôm nay
quá tuyệt vời,
chúng ta hãy nhiệt liệt
cho hai vị một tràng pháo tay nữa.
Xong rồi, trở về lớp học thôi.
Tôi nói lời giữ lời, cầm lấy đi.
Quyển khóa xon này khó tìm lắm,
đưa hắn thật sao?
Cám ơn nhé.
Rất lợi hại ha!
Cũng được.
Lên lớp thôi!
Cậu thật lạ lùng!
Cậu không biết như thế sẽ đau tim ư?
Đói lắm à?
Siêu đói.
Cậu nghe chừng rất thích
dọa người từ đằng sau nhể?
Tớ thích bối ảnh của cậu mà.
Hôm qua cậu đánh đàn thật hay.
Hôm qua cậu đã xem sao?
Có chứ, tớ chỉ là không muốn
làm cậu phân tâm mà thôi.
Thôi mà! Nhiều mỹ nữ như thế
cũng không ảnh hưởng nổi mình đâu.
Mình vẫn còn,
đàn một cách rất thuận lợi.
Sao thế, tức giận sao?
Đùa mà.
Sao hôm qua cậu lại tỉ thí vậy?
Ừ, vì hột trứng muối này.
Ây dà, cái này là
bí mật không thể nói mà.
Cậu thật vô vị!
Này, Tiểu Luân.
Vũ hội tối nay với A Bảo
làm một BAND.
Xem cậu hôm qua
đánh đàn cũng rất được.
Cho cậu một chân, thế nào?
Được.
Nói là làm đó!
Nói lời giữ lời.
Nói lời giữ lời cái gì chứ?
Diệp Sương Luân,
trò cũng qua đây!
Đợi lát gặp ở phòng đàn.
Đứng thẳng!
Ai nói có thể ăn cơm ở đây?
Đây giống chỗ
để ăn cơm sao, hả?
Cậu có thể chạy bộ
trong nhà ăn không?
Tại sao cậu
không cho áo vào trong quần?
Đây là cái gì?
Thắt lưng gì thế này?
Cậu cho rằng
mình là ca sĩ nổi tiếng sao?
Cà vạt thắt thế này à?
Tôi cho cậu hay,
ngày mai còn chưa cắt tóc...
Tôi cắt giúp cậu!
Nữ sinh thích mà thầy.
Nữ sinh bây giờ
thích ái nam ái nữ sao?
Có hút thuốc không?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Tám điếu, thầy lấy
một điếu được chứ?
Thầy, em có bật lửa.
Không sao cả!
Chà, lâu rồi không hút.
Vâng ạ.
Sao cậu lại có thuốc nhỉ?
Tám điếu.
Chạy tám vòng đi! Mau lên!
Con đó, bạn bè là thế này sao?
Bạn bè có thuốc?
Con chạy, chạy đi!
Lại muốn dọa tớ.
Họ là bạn cậu nhở?
Ừm.
Nhưng mà không giống lắm.
Tớ cũng không giống bạn cậu.
Đâu có, cậu rất đặc biệt,
mình thì lại rất bình thường.
Sao thế được,
mình thấy cậu rất đặc biệt mà.
Mình gặp được cậu
là điều rất đáng ngạc nhiên đó.
Thật không?
Nếu như cậu có coi tớ như bạn bè ấy
vậy hãy cho tớ biết
sao cậu lại thần bí như vậy?
Cậu đuổi được tớ,
tớ sẽ nói cho cậu.
Cậu có vẻ thích
đánh đàn một tay nhỉ?
Bởi vì như thế một tay kia
mới có thể nắm tay cậu à.
Ế! Thầy nghe thấy rõ ràng
có bốn tay đánh.
Sao lại chỉ có mình em?
Có thể do em đánh nhanh quá.
Thầy ơi, thầy thấy có hai người chứ?
Đám học trò các em, thật là...
Coi như không thấy thầy,
học đàn cho tốt, biết chưa?
Cậu xem, đánh đàn hay
chẳng sợ gì nhé.
Không phải, là vì mình làm bài tốt,
thầy thích mình.
Sao lại thế được.
Này, người phụ nữ
Chopin yêu thương nhất
Họ ở bên nhau mười năm
cuối cùng cũng vẫn phải xa cách.
Nhưng nếu có thể giữ được,
mười năm cũng là lâu lắm rồi.
Có phải cậu có tâm tình?
Mình cũng không biết.
Có lẽ đến một ngày
mình có thể cho cậu biết nhé.
Cậu hãy quý trọng
khoảnh khắc ở bên cạnh mình đi.
Ừm. Được.
Đi thôi!
Đi đâu?
Trân trọng khoảnh khắc
có mình bên cạnh à!
Nhanh lên!
Xông lên!
Ê, cậu không cần
đạp nhanh như thế!
Sắp đến nhà mình rồi.
Thật sao?
Được thôi!
Đẹp quá!
Xuống dưới xem nhé?
Dạo này con rất bận mà nhỉ?
Tại sao ngày nào cũng đợi ba về
con mới làm xong thức ăn.
Ba không thấy như này
ăn rất ngon sao?
Thôi mà, đi chơi với con gái
đúng không nào?
Không có mà, con với
A Lương A Bảo ra ngoài thôi.
A Lương A Bảo!
Ba biết ngay là A Lương A Bảo!
Chúng là bạn xấu!
Con không được giao du
với thứ bạn bè này.
Chúng hút thuốc!
Không nghe nhạc! Là người xấu!
Không nghe nhạc
mà là người xấu sao ạ?
Đương nhiên.
Ba như vậy con thật khó xử.
Con khó xử?
Sao con lại khó xử?
Ba chỉ có đứa con trai duy nhất là con.
Ba lo lắng cho con,
con có biết không?
- Con nói chuyện như thế với ông bố già này sao?
- Ừ, ừ...
- Muốn sao?
- Được rồi ạ.
Không được giao du với thứ bạn đó,
biết chưa?
Ăn no rồi.
Con giảm cân à?
Này, con xem, ta nói với con
đã bao nhiêu lần?
CD lại để sai vị trí!
Con làm việc cần tập trung!
Cái đầu không được nghĩ lung tung,
làm người cần có quy củ trật tự.
Phải làm người bình thường.
Con biết cha đã nghe nhạc
bao nhiêu chục năm
hồi trẻ nghe biết bao nhạc,
mới không suy nghĩ lung tung.
Con không suy nghĩ lung tung mà.
Con đã không nghe nhạc bao lâu rồi?
Nếu con không nghe
vừa nãy đĩa CD
có thể vứt bừa không?
Âm nhạc có rất nhiều
hình thức khác nhau
chúng ta có thể vận dụng
những nhạc khí khác nhau
để tạo ra những cảm giác khác nhau
như cây sáo và dương cầm.
Chúng ta mời một
chuyên gia âm nhạc
lên giải thích với chúng ta một chút.
Thanh Y, em có thể không?
Thanh Y, em có nghe thấy không?
Vậy còn em?
Diệp Sương Luân,
lát nữa cậu có muốn chơi bóng không?
Các cậu đi chơi đi.
Ngày khác mới trả cậu
cái cuốn khóa xon.
Được.
Đi nhé, bai bai!
Ừm, bai!
Thanh Y, đi nhé!
Hôm nay cậu có thể
chở mình về nhà không?
Bằng xe đạp,
đưa mình về nhà.
Không có đâu, đùa đấy,
bai bai!
Bai bai!
Lát nữa có thể đạp xe
đưa mình về nhà không?
Được mà, lên đi.
Cậu thật thích bắt chước.
Cậu thật đáng ghét!
Làm gì thế?
Ô này! Hôm nay hình như
có người cúp học nhỉ.
Ai bảo thế,
vừa mới tập ở phòng đàn xong.
Chắc không?
Chở cậu đi một nơi.
Lát nữa không có tiết hả?
Cậu không đi,
tớ đèo Thanh Y đi nhé?
Đi thôi, đi nào!
Đừng quậy đó, chính cậu nói
chỉ mượn ba ngày thôi.
Giờ đã hai tuần lễ rồi.
Cậu mà thế sẽ hại tớ
bị ông chủ mắng chết luôn đó.
Gì cơ? Tớ tìm xem.
Đây là bản nhạc tớ thích nhất.
Sao nào?
Hay không?
Không cần tìm nữa.
Ồ, cảm ơn.
Này, không phải đến nhà tớ sao.
Bên ngoài.
Cậu sao thế?
Là hen suyễn,
nghỉ ngơi một lát là ổn thôi.
Cậu không được dọa tớ.
Vì vậy á,
mình không thể hôn nam sinh,
không thể nắm tay nam sinh.
Mình không thể
chịu kích thích quá lớn.
Thật hay giả vậy?
Còn đùa cậu sao.
Tớ đỡ nhiều rồi.
Này, tớ cho cậu biết một bí mật nhé.
Được.
Tớ...
đếm từ phòng đàn đến lớp học,
tổng cộng 108 bước chân.
Chán phèo.
Chán phèo thì đừng nói nữa vậy.
Được rồi mà.
Cái này tớ cũng từng đếm rồi.
Từ chỗ tớ đến chỗ cậu,
tổng cộng năm bước.
Ừ, sao cậu lại biết nhỉ.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Xém chút nữa bị cậu ôm được rồi.
Chính là có người thích như vậy.
Là thiên nga đó, rất khó kiếm,
mình đã tìm rất lâu đó.
Ngày mà cậu đấu dương cầm
có phải đã muốn tặng
cho tớ cái này chứ?
Ừ.
Cậu có vẻ rất ít bạn bè nhỉ?
Không có ai thích mình à.
Làm gì có chuyện đó.
Vậy cậu thích tớ không?
Mình thích cậu.
Thế giới là một bài hát ru thái bình
Tôi kiên trì bước theo một người đàn ông
Dùng ý chí sắt thép chống lại kẻ thù
Dùng ánh trăng mỏng manh để yêu anh
Người đàn ông không chơi trò ẻo lả
Cuộc sống như một phong cảnh đáng sợ
Người đàn ông phải có bối ảnh cứng rắn
Dùng nhiệt huyết tưới tắm huynh đệ của tôi
Và lồng ngực để cho cô gái khóc sụt sùi
Người đàn ông chính là tôi
Cẩn thận đừng yêu tôi
Điều chỉnh lại nhịp thở của người đàn ông
Rũ mái tóc của người đàn ông
Mở con mắt nheo nheo của tôi ra
Làm một biểu hiện ngọt ngào
Người đàn ông cười có thể chích điện tôi
Người đàn ông bắp thịt nở nang như núi
Người đàn ông cô tịch như sói
Người đàn ông với cảm xúc bập bùng
Người đàn ông trái tim ấm áp
Người đàn ông chính là tôi
Cẩn thận đừng yêu tôi
Em đã yêu tôi
Này, cậu biết chỗ này
sắp bị tháo dỡ không?
Khi nào vậy?
Hôm tốt nghiệp.
Vậy cậu có muốn học nữa không,
bản nhạc khi
lần đầu tiên cậu gặp tớ?
Cậu muốn dạy tớ thật sao?
Cuối cùng cũng muốn
đánh cho tớ nghe sao?
Uầy, cậu nhất định
phải đánh nhanh vậy sao?
Tớ về toàn đánh nhanh như vậy mà.
Như thế tớ rất khó nhớ.
Này, đừng đánh bản nhạc này
ở phòng đàn cũ.
Tại sao?
Vì đánh đàn cũ nghe không hay.
Tớ còn cho rằng
cậu thấy Thanh Y sẽ đến đó đánh đàn,
nên kêu tớ đừng đến.
Này, tớ tặng cậu một bản nhạc.
Bây giờ à?
Tất nhiên không phải giờ.
Trong lễ tốt nghiệp,
mình sẽ trình diễn vì cậu.
Được rồi! Chắc chắn đấy!
Giờ còn lưu hành cái này sao?
Một, hai, ba, ĐẨY!
ĐẨY! ĐẨY!
Bên trái cao hơn một chút!
Này, nhìn khá ổn,
bạn trai tặng hả?
Mình không có bạn trai.
Cô ấy không có bạn trai.
Có thể kí cho tớ lên nó không?
Được!
Gòao, các cậu thật tuyệt vời!
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn, cảm ơn các cậu.
Trận tranh cúp tuần sau,
cậu có muốn đến xem không?
Được sao? Cảm ơn cậu!
Không có chi.
Gòao đẹp trai quá, bai bai!
Bai bai!
Này này, chu choa,
bảnh lắm, bảnh lắm....
Ê! Diệp Sương Luân.
Đàn ông không chơi trò ẻo lả này đâu.
Diệp Sương Luân.
Các cậu được đó,
nữ sinh lớp ta còn đến xin cậu chữ ký.
Bình thường mà.
Ở bên lớp ta thì hơi kỳ.
Này, hỏi một câu nhé.
Hỏi đi, có chuyện gì?
Các cậu học thể thao mà,
có nghe tới hen suyễn không?
Cậu đầu rỗng à?
Câu dễ òm như thế.
Ê, bai bai!
Câu hỏi dễ như thế,
một dạng cảm cúm.
Ngố Tàu!
Đúng nhất là một dạng cảm lạnh!
Đó là một loại chấn thương thể thao.
Thế sao?
Đúng thế.
Tớ vẫn hỏi người khác cho chắc.
Mà, này!
Một loại chấn thương thể thao?
Ừ!
Ồ, về rồi à?
Con không ở nhà
bố lại đánh rất là hay thế?
Mới học thôi.
Học với ai ạ?
Không cần con quan tâm đâu.
Ăn cái gì thì có lợi cho khí quản ạ?
Ăn... khiêu vũ à,
khiêu vũ tốt cho khí quản.
Tào lao, rút cục ăn gì thì
tốt cho khí quản vậy ạ?
Ăn tỏi thì đánh rắm.
Ăn, à, khiêu vũ thì
không thể đánh rắm, và còn...
Nhảy với ba một điệu,
rồi ba sẽ nói cho con, nhé?
Thế nào?
Này! Này!
Ba, ba đã nhảy xong chưa?
Sắp xong rồi.
Ba, rút cục là ăn gì
tốt cho khí quản ạ?
Mỗi ngày ăn một quả táo
sẽ tránh xa bệnh tật.
Dì tặng chúng ta một giỏ táo to.
Nên là ăn táo tốt ạ?
Ba không được lừa con đấy.
Táo! Táo mà!
Sao tắt phụt thế, ô này.
Cái này dùng thế nào?
Đại Dũng, anh còn muốn nghe cái gì?
Lên lớp rồi, lần sau
em lại đánh cho anh nghe nhé.
Bao nhiêu là táo!
Sao vậy? Muốn ăn không?
Ăn được sao?
Không được, 15 ngày 15 quả.
Cậu xem bao nhiêu ngày
cậu không đến rồi?
Cái này với táo thì có liên quan gì?
Có mà, mình mua nó cho cậu mà.
Nhưng ngày nào
mình cũng như thằng thần kinh,
bọc một đống táo đến trường,
cậu lại không đến lớp học.
Vậy cậu để Thanh Y ăn đi.
Thanh Y? Tốt thôi! Được mà!
Dù sao táo nhiều như vầy, ờ?
Ơ, sao thế? Không vui à?
Lúc mình không ở trường,
cậu sẽ thích những nữ sinh khác chứ?
Có chứ, 15 người.
Này, giúp mình một tay.
Bach, còn có Vivaldi.
Nếu là nhạc cổ điển,
có Mozart, Beethoven.
Họ là những người nổi tiếng nhất.
7:00 tối. Phòng đàn.
Tiểu Vũ, Tiểu Vũ!
Tiểu Vũ chạy rồi,
Tiểu Vũ chạy mất rồi.
Ở đâu?
Diệp Sương Luân!
Tiểu Vũ nổi giận rồi.
Cảm ơn, cảm ơn cháu.
Xin lỗi, làm ơn
cho cháu hỏi...
Cậu không sao chứ?
Không sao mà.
Cậu không có gì
muốn nói với mình sao?
Mình không biết nên nói
cái gì nữa, mình xin lỗi.
Đừng đàn nữa,
ba sắp khóc đến nơi rồi.
Ba, ba có thể
đừng làm ồn nữa được không?
Cái gì?
Ba có thể đừng làm ồn nữa không?
Ba đừng ồn ào nữa,
để con một mình yên tĩnh một chút.
Sao con lại không vui?
Cho ba hay, được không?
Không sao đâu.
Ba chỉ có một thằng con trai,
ba lo cho con mà.
Có gì không vui nói ba biết,
được không, nào?
Con đi nấu cơm.
Đừng nấu cơm, hôm nay nghỉ làm.
Chúng ta ra ngoài ăn, được không?
Con muốn ăn gì?
Chúng ta ra ngoài ăn,
ra ngoài ăn bữa cơm.
♪Vui lên đi! Con trai!♪
Đừng bấm nữa! Đừng bấm nữa!
Cậu tìm ai hả?
Cháu tìm Lộ Tiểu Vũ.
Đừng lớn tiếng như thế!
Nó đang ngủ vì không được khỏe!
Vậy sẽ đánh thức con bé.
Sao bạn ấy lại không lên lớp ạ?
Nó đã thôi học lâu rồi, không học nữa.
Chứng khó thở của nó phát tác,
cần nghỉ ngơi, đừng đến tìm con bé nữa!
Không có ạ...
Thanh Y.
Lần trước. Xin lỗi cậu.
Không sao đâu,
chuyện đã qua thì bỏ đi.
Rồi, sau đó bắt đầu
tiến vào từ từ.
Tế bào này từ đây tiến vào.
Rồi sau đó chuỗi này liên kết lại.
Vậy ở đây, vì đây là vị thể
nên sẽ sản sinh hai lỗ.
Cái lỗ bên này, chính là miệng em.
Cáo lỗ kia, chính là hậu môn.
Như thế, thế các trò xem,
tế bào giống nhau phân hóa.
Hôm nay cậu không đi xe sao?
Không.
Thế, nếu cậu có xe đạp
cậu có đèo mình không?
Được mà.
Bào ngư? Có phải bào ngư không?
Chúng ta không có bào ngư.
Vậy ba muốn
thì ra ngoài ăn là được rồi?
Ba đã đợi lâu lắm rồi.
Đói chết đi được!
Vẫn như lần trước?
Phải không?
Vâng ạ.
Được.
Dạ, cảm ơn bác.
Cảm ơn cháu,
dạo này vẫn tốt chứ hả?
Độ này vẫn tốt ạ.
- Cũng tốt à?
- Vâng ạ, bai bai.
- Lái xe cẩn thận!
- Vâng, bai bai.
Cậu không thấy
đàn cũ rất khó đánh sao?
Thế sao?
Cậu có vẻ thích lui tới đây nhỉ?
Bởi vì ở đây có rất nhiều kỷ niệm.
Nhưng vào lễ tốt nghiệp hôm đó
nơi này sẽ bị dỡ bỏ.
Mình hiểu.
Cậu rất bí ẩn.
Thế sao?
Nếu có tâm tình,
có thể nói với mình mà.
Ừm.
Vậy tan học, cậu có thể
tiện đường đèo mình về nhà không?
Album này không phải
cậu đã có rồi sao?
Đúng vậy.
Chào mừng đến lễ tốt ngiệp
lần thứ 84 của trường
nghệ thuật Cam Giang.
Kì thực, những năm qua
cho đến giờ phút này
nhìn thấy những
sinh viên tốt nghiệp ưu tú này
hoàn thành giai đoạn tìm kiếm
kiến thức mà các em cần...
Căng thẳng không?
Hơi.
Cho cậu cái này,
sẽ mang lại may mắn đấy.
Lát nữa biểu diễn xong
sẽ trả lại cho cậu.
Ừ, cố lên!
Mau lại đây!
Tiểu Vũ! Tiểu Vũ!
Cậu đừng biến mất nữa
có được không?
Được.
Con đang làm gì thế?
Lát nữa đợi mình trong lớp học.
Con đã làm ba mất hết thể diện rồi!
Quay lại cho ba!
Đồ thần kinh.
Đúng là mang lại may mắn!
Làm gì vậy?
Con đã chạy đi đâu?
Kết thúc rồi mới quay lại?
Lớp cậu ta là thế nào?
Trại tị nạn có phải không?
Cần cái gì có cái đó.
Đều nhận học bổng cả?
Không phải bút thì thước kẻ.
Cậu nhìn cái này đi,
cậu xem cái này xem.
- Cái nào?
- Cái đó.
Ôi, xin chào, Diệp Sương Luân!
Các cậu đang làm gì thế?
Quét dọn giúp lớp các cậu!
Món đồ ngon!
Đừng nói: là huynh đệ
mà chưa từng chăm sóc cậu!
Nào! Cái này cho cậu!
Đừng quên bọn tôi đấy.
Đi thôi!
Phòng tiếp theo.
Này, nãy trong lớp bọn mình
có trông thấy một cô gái không?
Hở? Bạn nữ?
Ai?
Cái cô nhảy với mình
trong vũ hội ấy.
Nhảy với chú?
Thần kinh à?
Từ đầu chí cuối không phải
chú tự kỉ nhảy một mình sao?
Tôi còn chưa tính sổ với chú,
cướp ánh đèn sân khấu của tôi.
Sao sáng nay cậu không lên lớp?
Mình đi tập đàn.
Hôm nay hình như
có người không lên lớp.
Ai nói vậy?
Mình vừa tập đàn ở phòng pianô mà.
15 ngày 15 quả táo.
Cậu xem xem cậu đã
bao lâu rồi chưa tới lớp?
Chính là người
khiêu vũ với mình trong vũ hội.
Từ đầu chí cuối không phải
chú tự kỉ nhảy một mình sao?
Này, lần tới nếu không có bạn nhảy,
có thể tìm tớ.
Cậu tên là gì?
Không phải mình
đã nói cho cậu rồi sao?
Thầy rõ ràng nghe thấy
bốn tay cùng đàn,
sao chỉ có mình em vậy?
Đám học trò các em, thật là...
Coi như tôi không nhìn thấy.
Mình có thể gặp cậu
đã là rất khó tin rồi.
(Em là Tiểu Vũ)
(Em đang ở đâu?)
(Em yêu anh)
(Anh có yêu em không?)
Bà ơi!
Có ai ở nhà không?
Cháu tìm ai?
Cháu tìm Lộ Tiểu Vũ.
Cửa không khóa,
cháu vào đi.
Khẽ một chút, Tiểu Vũ đang nghe nhạc.
Con bé này không biết
lại chạy đi đâu rồi.
Đây là bài hát con bé thích nhất.
Có một ngày, nó nói với ta
nó gặp người
cũng thích bài hát này giống nó.
Đừng động vào đồ của Tiểu Vũ!
Tiểu Vũ, lẽ ra mẹ nên tin con.
Sao ạ?
Đó là năm 1979,
Lộ Tiểu Vũ là
sinh viên năm ba khoa âm nhạc.
Nó đánh đàn vô cùng giỏi,
và còn...
Nó là một sinh viên rất tài hoa
đáng tiếc là
nó thường suy nghĩ lung tung.
Tiểu Vũ.
Chúng ta đã ngồi đây rất lâu rồi.
Giờ em có thể cho thầy biết
vì sao em lại khóc không?
Thầy đã rất mệt rồi.
Thầy ơi, thầy tin em chứ?
Thầy tất nhiên là tin Tiểu Vũ.
Nhưng thầy sợ Tiểu Vũ không tin thầy.
Vậy em kể với thầy một chuyện,
được không ạ?
Có một ngày...
Secret
(Bí mật)
Đi theo những dấu vết
ghi chú trên hành trình
người nhìn thấy đầu tiên
được xác định là duyên phận.
Khi cuộc hành trình đã kết thúc
đường về nép gọn
trong nhạc xùynh mau lẹ.
Anh là người đầu tiên em nhìn thấy.
Xin lỗi.
Vì vậy chỉ có anh ấy
nhìn thấy em.
Mình xin lỗi,
mình muốn hỏi một chút.
Xin lỗi.
Xin lỗi, mình muốn hỏi...
Vậy tiếp đến cần thảo luận
đó là công thức
điểm cắt và tiếp tuyến.
Về bản chất là
điểm tiếp xúc qua đường tròn.
Vậy câu hỏi,
tiếp tuyến qua và cắt đường tròn
rằng có hai giá trị M,
nếu như M chỉ có một giá trị
tức là...
Xin lỗi thầy, em đến trễ.
Thì ra em và anh ấy
học chung một lớp.
Có gì đáng xem sao?
Lên lớp phải tập trung!
(Ngày 18 tháng 1 năm 1999)
Chúng em chỉ cách nhau 20 năm.
Đừng chạy!
97, 98, 99, 100, 101.
102, 103, 104, 105.
Vì muốn nhìn thấy anh ấy đầu tiên
nên em đã đếm khoảng cách từ
phòng đàn đến lớp học.
Tổng cộng là 108 bước.
Kí hiệu B là 6 độ thanh cao,
câu này yêu cầu viết ra âm E...
Nhưng không phải lần nào
cũng thuận lợi như thế.
Bối ảnh của anh ấy,
em mãi mãi không thể nào quên.
Những khoảng thời gian đó với em,
đến thật không dễ dàng.
Đại Dũng tưởng rằng
Tiểu Vũ muốn đánh lại chứ.
Không, mình đến tìm Tiểu Luân.
Mình lại khiến cậu thất bại rồi.
Thanh Y đến rồi.
Tiểu Vũ, Tiểu Vũ.
Tiểu Vũ chạy rồi, Tiểu Vũ chạy rồi.
Tiểu Vũ... có thể em...
Không phải, là, là cậu ấy không có mắt.
Đúng! Cậu ấy không có mắt.
Thì ra nam sinh tương lai là như vậy!
Nếu như để thầy gặp phải nó,
thầy sẽ cho nó hai cái bạt tai.
Nam sinh thối! Nam sinh thối!
Đại Dũng!
Vâng! Thưa thầy Diệp.
Em đường đường chính chính như vậy,
chắc không phải nghe lén.
Vâng, em ra bên đó dọn.
Cẩn thận, thầy là tên sát gái đó.
Tiểu Vũ à, là thế này.
Loại nam sinh này
không đáng để em tơ tưởng.
Em hãy quên ngay cậu ta đi.
Sau này nếu có chuyện gì không vui
có thể đến tìm thầy,
thầy có thể giúp em.
Thầy ơi, em quyết định
không quay lại tìm anh ta nữa.
Có thể giúp em bảo quản
quyển nhạc này không?
Được.
Còn một chuyện nữa.
Chuyện này trò tuyệt đối
không được tùy tiện nói cho người khác.
Vậy thầy có thể giữ kín
bí mật này giúp em không?
Thầy đương nhiên sẽ làm.
Tiểu Vũ! Đừng nghĩ ngợi nhiều quá.
Chuyện này của Tiểu Vũ,
chúng tôi đã chú ý rất lâu rồi.
Cho nên anh chị đừng quá lo lắng.
Chúng tôi sẽ tiếp tục,
bạn học, thầy cô
và nhà trường
đều rất quan tâm em ấy.
Chủ yếu là cần, à,
bố mẹ cần phối hợp.
Em là lớp trưởng.
Em cần chăm sóc
bạn ấy cho tốt, biết chưa?
Chuyện này,
đừng kể cho các bạn khác, nhé?
(20 năm sau cậu bị mất trinh phải không?)
Làm bài tốt thì có gì to tát?
Cũng không phải có bệnh thần kinh,
chà, thật đáng tiếc.
Lớn lên xinh đẹp như vậy
làm bạn gái mình là được rồi?
Này, cậu thật xấu xa đó.
Được thôi, chúng ta nghĩ xem
lễ tốt nghiệp cần làm gì nhé?
Hay là kiếm Tiểu Vũ
lên biểu diễn là được rồi!
Biểu diễn xuyên thời gian á?
Tìm bạn trai á?
Đủ rồi, đừng ồn nữa, đừng ồn nữa.
Sao thế? Đùa mà cũng không được sao?
Các cậu đừng ăn hiếp Tiểu Vũ nữa!
Trở lại quét rác của mày đi!
Tiểu Vũ?
Tiểu Vũ, con không lên lớp thật sao?
Thấy không khỏe thì uống thuốc đi,
mẹ để thuốc ở đây.
(Phòng khám chứng loạn tinh thần:
Trương Khải Phát)
Cậu ta là ai vậy?
Cậu ta chính là nam sinh
con kể với mẹ.
Thế 20 năm nữa
mẹ sẽ thế nào nhỉ?
Ổ khóa trong nhà hỏng rồi,
con không tài nào vào được.
Nhưng con nghĩ,
mẹ nhất định sẽ vẫn đẹp như thế.
Tất cả là do anh.
Nói cái gì mà con gái học âm nhạc
cực kì có khí phách.
Anh xem! Đánh đàn đến sinh bệnh rồi!
Anh bảo mẹ con em
sau này phải sống thế nào đây?
(Phòng khám chứng loạn tinh thần:
Trương Khải Phát)
Mẹ rót nước cho con.
Con bé còn gặp cậu nam sinh đó không?
Đỡ hơn rồi,
cảm ơn thầy tới thăm nó.
Tiểu Vũ biết,
nhất định sẽ rất vui!
Hôm nay là lễ tốt nghiệp của trường.
Tôi hy vọng em ấy sẽ tham gia được.
Để tôi đi gọi nó.
Tiểu Vũ, con xem ai đến này?
Tiểu Vũ, hôm nay là lễ tốt nghiệp.
Thầy hy vọng trò có thể
cùng đến tham gia, được không?
Cậu biết nơi này
sắp bị tháo dỡ rồi không?
Khi nào vậy?
Hôm tốt nghiệp đó,
mình sẽ trình diễn vì cậu.
Nào. Nào nào, không sao.
Này, các cậu xem, là ai đến kìa?
Nào, lại đây, lại đây.
Nào, giúp tôi
chụp với Tiểu Vũ một tấm!
Rồi, một, hai, ba, cười nào!
Thế nhưng kết cục của câu chuyện là gì
không giống như ta tưởng tượng!
Em cũng muốn!
Thầy ơi, em cũng muốn!
Nào, một, hai, ba, cười nào!
Cậu đang làm gì thế?
Lát nữa đợi mình ở lớp học.
Bạn trai tặng sao?
Mình không có bạn trai.
(Em là Tiểu Vũ)
(Em yêu anh)
(Anh có yêu em không?)
Đây là lần cuối cùng
chúng ta chụp chung.
Ấy? Con hỏi cái này làm gì?
Con đã nghe chuyện của cô bé sao?
À, còn có...
Tiểu Luân?
Đừng đánh bản nhạc này
tại phòng đàn cũ.
Tại sao?
Bởi vì đàn cũ
đánh nghe không hay.
Bên này đã xem chưa?
Được rồi đó!
Xem lại rồi đó!
A Nhất, A Nhất!
A Vạn, không còn ai chứ?
Không!
Ồ, bên đó đã xem chưa?
Được rồi đó, được rồi,
đều đã kiểm tra cả trăm lần rồi!
Chiếc pianô bên trong
có cần chuyển đi không?
Kệ cái đó đi!
Hiệu trưởng nói sẽ thay cái mới rồi!
Này, máy móc vào đi!
Đi thẳng, dỡ bên này trước!
Cậu nhất định phải
đánh nhanh như vậy sao?
Tớ về nhà đều phải
đánh nhanh như thế mà.
(Đường về nép gọn
trong khúc nhạc xuynh mau lẹ)
(Bất kể chúng ta có thể
gặp nhau hay không)
(Bất kể anh có nhớ em hay không)
(Em chỉ muốn nói với anh một bí mật)
(Em yêu anh)
(Lộ Tiểu Vũ)
(Diệp Sương Luân)
Biên dịch: sillycorn
.:PHUDEVIET.ORG:.