1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:00:55,007 --> 00:00:57,476
Đưa xuống bàn cuối

3
00:01:04,249 --> 00:01:06,351
- Shaun.
- Gì?

4
00:01:06,385 --> 00:01:09,788
- Anh nghe em nói chứ?
- Tất nhiên.

5
00:01:10,923 --> 00:01:13,759
Em biết anh ấy là bạn thân,
nhưng hai anh sống cùng nhau.

6
00:01:13,892 --> 00:01:15,427
Anh biết...

7
00:01:15,460 --> 00:01:19,231
Không phải là em không ưa Ed.
Ed, không phải tôi không ưa cậu.

8
00:01:19,231 --> 00:01:21,633
Tốt thôi.

9
00:01:21,633 --> 00:01:25,003
- Chỉ là thật tốt nếu ta...
- Địt.

10
00:01:25,037 --> 00:01:28,373
...dành thêm thời gian cho nhau.
- Đéo gì.

11
00:01:28,473 --> 00:01:30,542
- Chỉ hai ta mà thôi.
- Mẹ mày.

12
00:01:30,676 --> 00:01:34,179
Có Ed ở đây, em mà đưa bạn tới...

13
00:01:34,212 --> 00:01:36,381
<i>thì mọi thứ lại tệ hại.</i>

14
00:01:36,481 --> 00:01:40,686
- Nghĩa là sao?
- Anh không thấy khó xử à?

15
00:01:40,719 --> 00:01:42,754
<i>Không, anh hỏi "tệ hại" nghĩa là gì?</i>

16
00:01:42,788 --> 00:01:44,856
Nghĩa là làm xấu đi.

17
00:01:44,923 --> 00:01:46,959
Ờ, đúng.

18
00:01:47,025 --> 00:01:50,929
Ý anh là, không phải anh
không ưa David với Di.

19
00:01:50,963 --> 00:01:54,633
- Không phải tôi không ưa các cậu.
- Tốt thôi.

20
00:01:54,766 --> 00:01:56,935
Và anh muốn dành thời gian bên em.

21
00:01:57,069 --> 00:02:00,105
Chỉ là Ed không có nhiều bạn.

22
00:02:00,172 --> 00:02:03,709
Bọn mày uống gì không?

23
00:02:05,677 --> 00:02:07,679
Ai uống không?

24
00:02:07,746 --> 00:02:10,315
Không, cảm ơn.

25
00:02:10,349 --> 00:02:12,551
Tôi biết...

26
00:02:12,651 --> 00:02:14,786
bạn bè rất quan trọng với Shaun

27
00:02:14,853 --> 00:02:18,190
Nhưng anh nên dành thời gian
chăm sóc mình.

28
00:02:18,257 --> 00:02:21,560
Daffs hay đưa tôi đi xem
mấy tòa nhà

29
00:02:21,627 --> 00:02:24,129
còn tôi thì dẫn anh ấy vào nhà hát.

30
00:02:24,263 --> 00:02:27,132
- Tôi không thấy nóng trong nhà hát.
- Bữa ăn thế nào?

31
00:02:27,266 --> 00:02:30,269
- Kỉ niệm sớm ngày các cậu gặp nhau à?
- Đó là tuần trước.

32
00:02:30,302 --> 00:02:33,305
- Vậy đây là dịp đặc biệt gì?
- Chúng tôi đi ăn.

33
00:02:33,472 --> 00:02:35,641
Shaun. Thịt lợn.

34
00:02:35,774 --> 00:02:39,144
Shaun, em muốn nói em
cần nhiều hơn,

35
00:02:39,278 --> 00:02:42,915
hơn là dành cả buổi tối
ở Winchester.

36
00:02:43,048 --> 00:02:46,385
Em muốn được vui vẻ.

37
00:02:46,418 --> 00:02:49,755
Em muốn anh muốn muốn thấy thế.

38
00:02:49,755 --> 00:02:53,058
Nghe này.
Em bắt đầu nói giống mẹ anh.

39
00:02:53,125 --> 00:02:55,961
- Mà em cũng chả rõ.
- Cậu chưa gặp mẹ anh ấy?

40
00:02:56,061 --> 00:02:58,964
- Chưa.
- Cậu biết xoay xở khi gặp chứ?

41
00:02:59,097 --> 00:03:02,568
- Bà ấy không...
- Anh ngượng với mẹ à, Shaun?

42
00:03:02,734 --> 00:03:05,037
- Không, tôi yêu mẹ tôi.
- Tôi yêu mẹ anh ấy.

43
00:03:05,137 --> 00:03:07,372
Ed!

44
00:03:07,439 --> 00:03:09,608
- Shaun!
- Liz.

45
00:03:09,641 --> 00:03:12,945
Anh hiểu em muốn nói gì
và anh đồng ý.

46
00:03:13,011 --> 00:03:15,581
Ta nên ra khỏi đây.
Ngày mai sẽ bắt đầu.

47
00:03:15,647 --> 00:03:19,084
Anh sẽ đặt chỗ ở nhà hàng,
nơi làm mọi loại cá.

48
00:03:19,151 --> 00:03:21,086
Chỉ có hai chúng ta.

49
00:03:21,186 --> 00:03:24,089
Anh hứa mọi thứ sẽ thay đổi.

50
00:03:24,223 --> 00:03:26,058
Thật không, Shaun?

51
00:03:28,260 --> 00:03:30,262
Hết giờ rồi các quí ông.

52
00:03:30,262 --> 00:03:33,999
Shaun?

53
00:04:40,933 --> 00:04:43,268
<i>"Người chơi thứ hai vào game."</i>

54
00:04:43,402 --> 00:04:45,704
Không đi làm à?

55
00:04:45,704 --> 00:04:48,507
<i>"Người chơi thứ hai rời game."</i>

56
00:05:01,086 --> 00:05:03,722
Tối qua cửa trước mở.

57
00:05:06,525 --> 00:05:09,094
- Tôi không vu cho anh.
- Tôi biết.

58
00:05:09,761 --> 00:05:12,898
- Đó là Ed.
- Tôi biết.

59
00:05:12,931 --> 00:05:14,967
Tôi không thể sống thế này.

60
00:05:15,100 --> 00:05:18,937
Hãy nhìn vào thực tế.
Ta không còn là sinh viên.

61
00:05:19,037 --> 00:05:22,040
- Pete...
- Cậu ta không kiếm tiền.

62
00:05:22,107 --> 00:05:25,043
- Có mà.
- Làm thế nào? Thuốc phiện à?

63
00:05:25,110 --> 00:05:28,347
Tôi nhớ cậu ấy có bán cần sa.

64
00:05:28,547 --> 00:05:31,250
Đúng, một lần ở trường. Bán cho anh.

65
00:05:31,383 --> 00:05:36,255
Tôi quen cậu ấy từ tiểu học.
Có cậu ấy bên rất là vui.

66
00:05:36,288 --> 00:05:39,091
Vì cậu ta giống đười ươi?

67
00:05:39,124 --> 00:05:42,027
- Thằng mất dạy.
- Để cậu ta yên.

68
00:05:42,060 --> 00:05:44,796
Công nhận thi thoảng cậu ta khá là ngộ.

69
00:05:44,897 --> 00:05:49,601
Như hôm chúng ta uống rượu
và chơi Tekken 2.

70
00:05:50,903 --> 00:05:53,538
- Lúc nào thế?
- 5 năm trước.

71
00:05:53,605 --> 00:05:55,841
Khi nào cậu ta về?

72
00:05:57,542 --> 00:05:59,611
Ê, nghe này... Góc trái.

73
00:05:59,611 --> 00:06:02,214
- Uh-huh.
- Tôi phải nói... Nạp đạn.

74
00:06:02,381 --> 00:06:05,584
- Được rồi.
- Um, từ lúc... Bắn đẹp lắm!

75
00:06:05,684 --> 00:06:07,686
Cảm ơn.

76
00:06:07,719 --> 00:06:10,722
Chờ 2s.

77
00:06:10,722 --> 00:06:13,125
- Sao hả, Noodle?
- "Lấy được gì không?"

78
00:06:13,191 --> 00:06:15,627
- Không.
- "Eball bảo cậu đang giữ."

79
00:06:15,761 --> 00:06:18,096
- Tôi chả có gì cả.
- "Không có gì?"

80
00:06:18,163 --> 00:06:21,667
Chưa có gì, gọi lại sau đi.

81
00:06:23,669 --> 00:06:25,771
- Nghe này...
- Ed...

82
00:06:25,837 --> 00:06:30,375
Nếu không đi làm thì cậu
dọn dẹp nhà được chứ?

83
00:06:30,475 --> 00:06:34,413
Và cậu có thể ghi lạitin nhắn
ở máy trả lời tự động chứ?

84
00:06:34,546 --> 00:06:37,249
- Được.
- Không thấy vất vả chứ?

85
00:06:37,316 --> 00:06:40,018
Viết vài thứ lên giấy?

86
00:06:40,152 --> 00:06:42,354
- Không.
- Tốt.

87
00:06:42,387 --> 00:06:47,192
- Dom à...

88
00:06:47,226 --> 00:06:49,528
Thôi nào, vui đấy chứ.

89
00:06:49,561 --> 00:06:53,332
- Cậu định dọn dẹp không?
- Tôi không làm cho hắn.

90
00:06:53,398 --> 00:06:55,467
Vậy hãy làm vì tôi.

91
00:06:56,902 --> 00:06:59,304
Tôi xin lỗi, Shaun.

92
00:06:59,304 --> 00:07:01,640
- Không sao đâu.
- Không phải.

93
00:07:01,707 --> 00:07:03,775
Tôi xin lỗi, Shaun.

94
00:07:06,712 --> 00:07:07,880
Oh!

95
00:07:07,913 --> 00:07:10,082
Ôi lạy Chúa, thật ghê tởm.

96
00:07:10,215 --> 00:07:13,819
- Tôi sẽ ngừng khi cậu hết cười.
- Tôi không cười.

97
00:07:13,886 --> 00:07:15,787
- Nghe đi.
- Cậu nghe thì có.

98
00:07:18,357 --> 00:07:22,027
"Shaun, em đây.
Hôm nay em có việc

99
00:07:22,027 --> 00:07:25,230
"Anh có thể đặt bàn lúc 8h khong?

100
00:07:25,297 --> 00:07:27,399
"Em sẽ cố làm xong sớm, tạm biệt."

101
00:07:30,168 --> 00:07:32,671
Mày chết con ạ.

102
00:07:41,513 --> 00:07:44,650
- Còn chút tiền lẻ không ngài?
- Đây.

103
00:07:46,485 --> 00:07:49,388
Cẩn thận, mù hả?

104
00:08:00,499 --> 00:08:03,802
<i>"Tàu thăm dò Omega 6 của Mĩ...</i>

105
00:08:03,835 --> 00:08:08,040
<i>"đã vô tình rơi xuống Anh</i>

106
00:08:08,106 --> 00:08:10,142
<i>"và vỡ làm nhiều mảnh..."</i>

107
00:08:26,425 --> 00:08:28,427
Nelson?

108
00:08:30,262 --> 00:08:31,430
Nelson?

109
00:08:34,399 --> 00:08:36,501
Chào chú. Hôm nay không mua bia à?

110
00:08:36,568 --> 00:08:38,704
Bây giờ vẫn sớm.

111
00:08:49,982 --> 00:08:53,685
Tập trung lại.
Tập trung nào mọi người.

112
00:08:53,719 --> 00:08:56,255
Tập trung nào.

113
00:08:56,388 --> 00:08:58,891
Hôm nay ngài Sloman nghỉ

114
00:08:58,924 --> 00:09:01,860
Có vẻ Ash mệt vì dở giời,

115
00:09:01,960 --> 00:09:04,329
do đó tôi đóng vai trò...

116
00:09:04,429 --> 00:09:07,599
- Thằng già.
- Nhân viên có kinh nghiệm.

117
00:09:07,666 --> 00:09:10,669
Nếu ta cùng hợp tác...

118
00:09:11,837 --> 00:09:14,373
- Ai đấy? Chào mày.
- Noel?

119
00:09:14,439 --> 00:09:17,009
Tối qua tao say khướt.

120
00:09:17,042 --> 00:09:20,212
Rồi, tao sẽ nói.
Nó mới tóm Henry.

121
00:09:21,980 --> 00:09:24,049
Được rồi, gặp sau nhé.

122
00:09:32,524 --> 00:09:34,960
- Tiếp đi.
- Cảm ơn.

123
00:09:35,093 --> 00:09:40,766
Như ngài Sloman vẫn nói,
Cái tôi chỉ có trong mẩu bánh,
không có cái tôi trong đội.

124
00:09:40,832 --> 00:09:43,268
Chính xác là bánh thịt.

125
00:09:43,302 --> 00:09:46,872
Vì thịt (meat) đảo ngược là đội (team).

126
00:09:47,005 --> 00:09:49,474
Tắt điện thoại đi, không phải
nơi công cộng.

127
00:09:49,508 --> 00:09:54,246
- Đừng để hói ông nội.
- Thề có chúa tôi mới 29 tuổi.

128
00:09:54,313 --> 00:09:56,882
- Cậu bao nhiêu? 20? 21?
- 17.

129
00:09:56,882 --> 00:09:59,151
Vậy à...

130
00:09:59,218 --> 00:10:04,122
Tôi biết cậu không muốn ở đây.
Tôi đã có kế hoạch cho đời mình.

131
00:10:04,223 --> 00:10:06,792
Lúc nào thế?

132
00:10:06,892 --> 00:10:09,127
Ông bị dính mực đỏ.

133
00:10:11,430 --> 00:10:13,498
Mày đấy à.

134
00:10:13,632 --> 00:10:16,668
Nó có mọi tính năng cơ bản.

135
00:10:16,768 --> 00:10:20,806
Có các kênh nghệ thuật sống ở đây.

136
00:10:20,839 --> 00:10:24,843
Cô có thể xem canh giải trí.
Tôi cũng không rõ.

137
00:10:24,943 --> 00:10:28,013
Kênh tinh tức, và...

138
00:10:28,013 --> 00:10:31,183
<i>- các kênh khác.
- "Nhiều hiện tượng quái dị..."</i>

139
00:10:31,216 --> 00:10:34,052
<i>"đang diễn ra..."</i>

140
00:10:34,052 --> 00:10:36,688
- Shaun.
- Tôi đang có khách.

141
00:10:36,755 --> 00:10:38,857
Bố anh tới.

142
00:10:38,891 --> 00:10:41,026
Không phải bố tôi,

143
00:10:41,059 --> 00:10:43,128
Bố dượng.

144
00:10:46,431 --> 00:10:48,300
Philip.

145
00:10:50,102 --> 00:10:51,503
Shaun.

146
00:10:53,205 --> 00:10:55,807
Hôm qua cậu quên à?

147
00:10:55,807 --> 00:10:58,977
- Không.
- Chuyến thăm hàng tháng.

148
00:10:59,011 --> 00:11:01,013
Không, tôi không quên.

149
00:11:01,046 --> 00:11:03,815
Cậu nên mang hoa vì cậu đã
quên "Ngày của mẹ".

150
00:11:03,916 --> 00:11:05,884
Sẽ mang.

151
00:11:06,018 --> 00:11:08,420
Đừng mang thứ rẻ tiền cắt
ở sân sau.

152
00:11:08,554 --> 00:11:11,023
Sẽ không phải thế.

153
00:11:12,724 --> 00:11:15,694
Ngày mai chúng tôi sẽ chờ cậu.

154
00:11:15,761 --> 00:11:17,329
Được.

155
00:11:17,429 --> 00:11:19,498
Cậu dính mực đỏ.

156
00:11:26,705 --> 00:11:29,942
- Tôi tưởng không phải nơi công cộng?
- Cái gì?

157
00:11:30,008 --> 00:11:33,178
Sao anh được phép nói với bố
như thế?

158
00:11:33,345 --> 00:11:36,548
Đó không phải bố tôi, mà là bố dượng.

159
00:11:36,582 --> 00:11:39,418
Thứ hai, đó là trường hợp
khẩn cấp.

160
00:11:39,484 --> 00:11:43,021
Mua mấy bông hoa á?

161
00:11:43,055 --> 00:11:48,360
Noel, đừng lôi việc đời tư
vào nơi làm việc.

162
00:11:48,527 --> 00:11:50,963
Shaun, Liz gọi cậu.

163
00:11:53,832 --> 00:11:56,134
- Chào.
- "Em đây."

164
00:11:56,168 --> 00:11:58,537
- Chào.
- "Anh nhận tin nhắn chưa?"

165
00:11:58,604 --> 00:12:01,139
- Rồi.
- "Mọi việc ồn chứ?"

166
00:12:01,206 --> 00:12:04,343
- Ổn.
- "8h, nhà hàng có cá?"

167
00:12:04,476 --> 00:12:08,013
"Tuyệt lắm. Gọi em sau nhé."

168
00:12:08,046 --> 00:12:11,383
- Chào, Liz.
- "Tạm biệt."

169
00:12:11,416 --> 00:12:14,887
Liz ở văn phòng.
Không có gì đáng lo cả.

170
00:12:18,957 --> 00:12:21,426
Thưa ngài?

171
00:12:21,760 --> 00:12:24,162
Xin lỗi, chúng dành tặng mẹ tôi.

172
00:12:24,296 --> 00:12:29,768
"Tặng người mẹ tuyện vời"
hay "Siêu mẹ"?

173
00:12:29,902 --> 00:12:32,671
- Cái đầu tiên.
- Được.

174
00:12:49,521 --> 00:12:53,859
<i>"... London đang trở nên náo loạn..."</i>

175
00:13:17,382 --> 00:13:20,252
- Lạy chúa tôi! Shaun!
- Yvonne.

176
00:13:20,252 --> 00:13:23,255
Oooh! Cậu thế nào?

177
00:13:23,422 --> 00:13:25,791
- Vẫn sống sót.
- Cậu sống quanh đây à?

178
00:13:25,891 --> 00:13:29,027
- Ừ, cậu thì sao?
- Tớ mới mua nhà.

179
00:13:29,061 --> 00:13:32,231
- Mua?
- Tớ biết, hơi bất ngờ

180
00:13:32,297 --> 00:13:34,733
- Người yêu cậu vẫn là...?
- Liz.

181
00:13:34,766 --> 00:13:39,137
Thật tuyệt khi biết điều đó.
Mấy năm rồi nhỉ?

182
00:13:39,204 --> 00:13:43,642
- Khoảng 3 năm và 1 tuần.
- Dịp gì đặc biệt à?

183
00:13:43,709 --> 00:13:46,778
- Chúng tớ sẽ đi ăn tối.
- Ở nhà hàng hả?

184
00:13:48,647 --> 00:13:50,716
Ờ...

185
00:13:54,353 --> 00:13:56,855
Nghe đi!

186
00:13:59,958 --> 00:14:02,561
- Cậu không cảm ơn tôi à?
- Vì cái gì?

187
00:14:02,628 --> 00:14:04,596
Dọn dẹp.

188
00:14:04,630 --> 00:14:07,900
- Trông vẫn thế.
- Tôi làm chút bia khi dọn xong.

189
00:14:07,900 --> 00:14:10,502
"Nhà hàng Fulci đây. Xin giữ máy"

190
00:14:10,502 --> 00:14:12,938
- Đọc tin nhắn của cậu chưa?
- Gì cơ?

191
00:14:12,938 --> 00:14:15,374
Mẹ cậu hẹn tối mai.

192
00:14:15,474 --> 00:14:18,343
Liz hỏi về bữa tối ở nhà hàng.

193
00:14:18,510 --> 00:14:22,314
Rồi mẹ cậu gọi lại
rủ tôi đi ăn.

194
00:14:22,414 --> 00:14:25,717
- "Nhà hàng Fulci."
- Tôi biết hơi gấp....

195
00:14:25,717 --> 00:14:30,188
nhưng tôi có thể đặt 1 bàn hai người
lúc 8h tối nay không?

196
00:14:30,355 --> 00:14:33,258
"Xin lỗi, chúng tôi đã hết bàn."

197
00:14:37,629 --> 00:14:39,598
Mẹ cậu không bảo thế đâu.

198
00:14:39,631 --> 00:14:41,233
Chúng tôi sẽ đi đâu đây?

199
00:14:41,266 --> 00:14:44,269
- Winchester.
- Chỗ đấy còn không làm thức ăn.

200
00:14:44,436 --> 00:14:47,706
- Vẫn còn Breville.
- Ed, nơi đấy tệ lắm!

201
00:14:47,773 --> 00:14:49,675
Chào.

202
00:14:49,675 --> 00:14:51,810
- "Chào, em đây."
- Chào em.

203
00:14:51,877 --> 00:14:53,879
"Kế hoạch thế nào?"

204
00:14:53,912 --> 00:14:58,383
Việc đặt bàn gặp chút...
rắc rối cưng à.

205
00:14:58,483 --> 00:15:01,887
- "Anh nói sao?"
- Họ hết bàn.

206
00:15:02,054 --> 00:15:04,723
"Nhưng... anh đã nói ổn mà?"

207
00:15:04,790 --> 00:15:06,592
Đúng.

208
00:15:06,725 --> 00:15:09,628
"Anh đã không đặt bàn hả Shaun?"

209
00:15:09,695 --> 00:15:12,564
- Không.
- "Vậy... kế hoạch là gì?"

210
00:15:17,336 --> 00:15:19,938
Quán Winchester?

211
00:15:24,142 --> 00:15:26,778
- "Xin chào?"
- Dianne, mở cửa cho tôi

212
00:15:26,812 --> 00:15:29,715
- "Tôi không chắc, Shaun."
- Thôi mà.

213
00:15:29,815 --> 00:15:32,384
"Lizzie không muốn gặp anh."

214
00:15:32,484 --> 00:15:36,421
- Mở cửa đi!
- "Cô ấy không muốn gặp."

215
00:15:36,521 --> 00:15:41,526
Anh muốn tôi trèo tường lên hả?
Tôi sẽ làm thế đấy.

216
00:15:41,693 --> 00:15:43,595
"Anh chưa đủ tuổi đâu."

217
00:15:43,762 --> 00:15:46,131
- Được, chờ xem.
- "Đừng có..."

218
00:15:57,943 --> 00:15:59,778
"Chào, tôi đây."

219
00:15:59,845 --> 00:16:02,481
Chúng ta không thể nói chuyện sao?
Hãy ra ngoài.

220
00:16:02,514 --> 00:16:05,083
- Tới Winchester?
- Em thích chứ?

221
00:16:05,384 --> 00:16:08,086
- Không, tôi éo thích!
- Được.

222
00:16:08,220 --> 00:16:10,422
Đó không phải nơi duy nhất
trên thế giới.

223
00:16:10,455 --> 00:16:13,559
Hay là quán Shepherd's,
họ có đồ Thái.

224
00:16:13,625 --> 00:16:16,562
- Tôi sẽ đi với David và Di.
- Ta hãy đi với nhau.

225
00:16:16,628 --> 00:16:20,232
Anh nghĩ bạn tôi là gì?
"Diễn viên hết thời và một thằng đần"?

226
00:16:20,232 --> 00:16:23,902
Anh đâu bảo Dianne
là diễn viên hết thời.

227
00:16:24,636 --> 00:16:28,607
Hãy ra ngoài và vui vẻ.
Anh hứa tất cả sẽ ổn.

228
00:16:28,674 --> 00:16:30,642
Anh cũng hứa sẽ cai thuốc.

229
00:16:30,676 --> 00:16:33,979
Anh còn hứa sẽ uống rượu vang
thay bia!

230
00:16:34,079 --> 00:16:37,549
- Anh đã hứa ta sẽ đi chơi.
- Chúng ta đã tới Hi Lạp!

231
00:16:37,649 --> 00:16:40,018
- Đó là nơi ta quen nhau.
- Ở một bữa tiệc.

232
00:16:40,018 --> 00:16:43,055
Anh đã hứa mọi việc sẽ thay đổi.

233
00:16:43,121 --> 00:16:46,558
- Anh hứa lắp cáp cho chúng tôi.
- Tôi sẽ làm.

234
00:16:46,625 --> 00:16:51,096
Anh có thể bỏ thuốc khi muốn.
Nhìn xem anh đâu cần nó.

235
00:16:51,096 --> 00:16:53,065
Tiếp theo là gì?

236
00:16:53,165 --> 00:16:55,567
Đủ rồi, Shaun.

237
00:16:55,634 --> 00:17:00,372
<i>"Mọi người đang suy sụp.</i>

238
00:17:00,472 --> 00:17:03,208
<i>"Nếu bạn hay ai đó có thể..."</i>

239
00:17:03,308 --> 00:17:05,811
Tôi đã biết sẽ có hôm nay.

240
00:17:05,878 --> 00:17:07,713
Mẹ mày thằng bốn mắt!

241
00:17:07,746 --> 00:17:10,515
Ngon thì làm đi, mày
yêu cô ấy lắm mà.

242
00:17:10,515 --> 00:17:12,584
Tiếp theo là gì?

243
00:17:13,585 --> 00:17:18,190
<i>"... sự tàn phá đang lan rộng.
Mọi thứ hỗn loạn."</i>

244
00:17:18,257 --> 00:17:20,592
Anh không hiểu ý hắn.

245
00:17:24,129 --> 00:17:26,431
Của em này.

246
00:17:32,437 --> 00:17:35,707
- "Tặng người mẹ tuyệt vời"?
- Oooh!

247
00:17:35,774 --> 00:17:38,343
À, chẳng là anh thấy...

248
00:17:38,377 --> 00:17:42,748
những điều em nói khá hài hước...

249
00:17:42,881 --> 00:17:45,684
về việc không muốn giống mẹ anh...

250
00:17:45,684 --> 00:17:49,688
Chỉ là một trò đùa nhỏ thôi mà.

251
00:17:50,789 --> 00:17:53,892
- Anh mua cho mẹ à?
- Đúng.

252
00:17:53,892 --> 00:17:55,627
Tuyệt thật.

253
00:18:03,502 --> 00:18:06,638
Nếu không phản ứng gì,
em sẽ kết thúc ở quán rượu

254
00:18:06,772 --> 00:18:10,142
dành quãng đời còn lại như những
kẻ chán sống khốn kiếp

255
00:18:10,209 --> 00:18:12,878
không biết cái gì đang diễn ra.

256
00:18:12,878 --> 00:18:15,547
Em muốn làm gì không?

257
00:18:48,914 --> 00:18:52,217
Kệ mẹ ả đi.

258
00:18:52,251 --> 00:18:55,454
Anh có snack lợn.
Còn muốn gì hơn chứ?

259
00:18:57,256 --> 00:18:59,858
Oh. Con khỉ yêu thích?

260
00:19:01,293 --> 00:19:03,161
Vậy tôi là Clyde?

261
00:19:15,874 --> 00:19:18,110
Thấy chưa, cậu quên ả rồi.

262
00:19:28,554 --> 00:19:30,923
Thằng ngu nào bật thế?

263
00:19:30,956 --> 00:19:33,458
Nó bật tự động.

264
00:19:33,525 --> 00:19:36,295
Khốn kiếp. John, lại đây.

265
00:19:40,599 --> 00:19:44,303
Cậu biết mai ta sẽ làm gì không?
Tiếp tục uống.

266
00:19:44,436 --> 00:19:46,371
Đầu tiên là uống Bloody Mary (cocktail),

267
00:19:46,371 --> 00:19:49,841
cắn vào đầu một lão già,
kiếm hai em gái,

268
00:19:49,975 --> 00:19:53,345
sau đó quay lại đây và bùm...
ta sẽ nấp sau quày bar và bắn.

269
00:19:53,345 --> 00:19:55,514
Một miến bánh chiếng vàng thì sao?

270
00:19:55,514 --> 00:19:57,683
- Không.
- Thôi đi mà.

271
00:20:00,252 --> 00:20:02,187
Nói gì đi.

272
00:20:02,187 --> 00:20:06,692
Cô ấy nói nếu tới đây với tôi
thì sẽ kết thúc cuộc đời

273
00:20:06,758 --> 00:20:10,329
như những kẻ khốn nạn không
biết gì.

274
00:20:10,462 --> 00:20:12,297
Thật quá quắt.

275
00:20:12,331 --> 00:20:16,001
- Ở đây có những người giàu có và thú vị.
- Ví dụ?

276
00:20:19,438 --> 00:20:23,208
Snakehips. Luôn được gái vây quanh.

277
00:20:23,342 --> 00:20:25,143
Gã đó có nhiều vợ.

278
00:20:25,177 --> 00:20:28,313
Siết cổ 1 bà vợ bằng thảm.

279
00:20:28,347 --> 00:20:30,649
Sau đó phát minh ra mobile disco.

280
00:20:31,583 --> 00:20:34,052
Còn bà ta?

281
00:20:34,086 --> 00:20:36,421
Ooh! Vãi lìn lắm.

282
00:20:38,423 --> 00:20:40,392
Trước kia là diễn viên khiêu dâm.

283
00:20:40,425 --> 00:20:44,763
Nghe nói bà ta là người đầu tiên
đóng hardcore với dân ngoại quốc.

284
00:20:44,763 --> 00:20:47,633
Cafe Au Lait...

285
00:20:47,766 --> 00:20:50,302
Pour Vous.

286
00:20:51,336 --> 00:20:53,672
John thì sao?

287
00:20:53,772 --> 00:20:56,808
Từng mà Mafia Bắc Luân Đôn.

288
00:20:56,875 --> 00:20:58,877
Thật đấy, Al Lớn nói thế.

289
00:20:59,011 --> 00:21:01,847
Al Lớn cũng bảo chó không
thể đánh hơi.

290
00:21:01,880 --> 00:21:06,218
Để ý xem. Dùng dao thành thạo.
Tính cách cộc cằn.

291
00:21:06,218 --> 00:21:08,420
Bà vợ Bernie là chiến lợi phẩm.

292
00:21:08,453 --> 00:21:11,290
Có bao giờ anh tự hỏi về khẩu súng chưa?

293
00:21:11,390 --> 00:21:14,726
- Quán rượu tên là Winchester.
- Chính xác.

294
00:21:14,760 --> 00:21:17,963
Thấy chưa, anh đâu cần Liz để vui vẻ.

295
00:21:17,996 --> 00:21:19,965
- Đừng nói thế.
- Thôi đi.

296
00:21:19,998 --> 00:21:22,100
Nhìn tôi đây.

297
00:21:22,234 --> 00:21:27,005
Tôi chỉ nói một điều thôi,
còn rất nhiều cá ở biển

298
00:21:27,005 --> 00:21:29,441
tôi sẽ không khuyên anh bỏ cô ta

299
00:21:29,608 --> 00:21:34,913
cũng như làm phiền anh nhưng
tôi phải nói rằng...

300
00:21:34,913 --> 00:21:36,748
đây chưa phải ngày tận thế.

301
00:21:42,688 --> 00:21:44,890
Xin lỗi, đóng cửa rồi.

302
00:21:47,759 --> 00:21:49,394
Đồ nghiện rượu.

303
00:22:03,675 --> 00:22:05,344
Oh?

304
00:22:05,377 --> 00:22:08,881
Có chuyện gì thế các tình yêu,
chưa uống trà à?

305
00:22:16,555 --> 00:22:19,258
Shh!

306
00:22:38,777 --> 00:22:40,846
Anh ta có thể hát nền.

307
00:22:40,979 --> 00:22:42,748
Hoặc làm cản trở.

308
00:22:42,814 --> 00:22:44,583
Đừng ngu thế.

309
00:23:03,835 --> 00:23:05,971
Đừng làm xước! Đừng...

310
00:23:07,139 --> 00:23:12,044
- Đấy là album thứ hai tôi mua!
- Giờ là bốn giờ sáng!

311
00:23:12,044 --> 00:23:14,079
- Hôm nay là thứ bảy!
- Không phải.

312
00:23:14,213 --> 00:23:17,516
Hôm qua là Chủ nhật và sáng
mai tôi phải đi làm

313
00:23:17,549 --> 00:23:21,653
trong khi mấy thằng khốn kiếp
các anh lại chơi nhau lúc bốn giờ!

314
00:23:21,653 --> 00:23:24,256
giờ biết sao tôi tức rồi chứ?

315
00:23:24,289 --> 00:23:26,225
- Khốn kiếp!
- Ê! Pete, bình tĩnh,

316
00:23:26,258 --> 00:23:31,930
Xin lỗi, chúng tôi đã làm vài chén,
tôi vừa chia tay Liz.

317
00:23:33,732 --> 00:23:36,068
Giữ bình tĩnh hả?

318
00:23:37,236 --> 00:23:38,637
Như trym.

319
00:23:38,704 --> 00:23:40,539
Gì cơ?

320
00:23:40,606 --> 00:23:42,040
Không có gì.

321
00:23:42,140 --> 00:23:46,144
- Dừng lại, ta là bạn mà!
- Thằng ngu đó không phải bạn tao.

322
00:23:46,144 --> 00:23:50,082
- Mày muốn gì?
- Muốn mày phắng đi!

323
00:23:50,215 --> 00:23:53,919
Mày thích sống như thú vật,
vậy xuống nhà kho đi!

324
00:23:53,986 --> 00:23:56,722
- Để cậu ấy yên!
- Đừng bênh nó.

325
00:23:56,788 --> 00:23:58,624
Nó chỉ ngáng chân cậu.

326
00:23:58,690 --> 00:24:02,761
hay cậu thích có thằng ngu hơn
ở cạnh cho đỡ tủi?

327
00:24:02,794 --> 00:24:05,998
- Ý anh là gì?
- Anh hiểu mà.

328
00:24:06,131 --> 00:24:08,901
Tôi hiểu sao Liz đá anh?

329
00:24:10,302 --> 00:24:13,105
Hãy thay đổi đi.

330
00:24:13,138 --> 00:24:15,874
Tay anh sao thế?

331
00:24:17,175 --> 00:24:20,412
- Bị cắn lúc đi làm.
- Ai cắn?

332
00:24:20,479 --> 00:24:23,549
- Một thằng nghiện.
- Vì sao?

333
00:24:23,582 --> 00:24:26,752
Tao đâu có thời gian dừng lại hỏi!

334
00:24:26,818 --> 00:24:30,856
Tôi đang rất đau đầu còn
các anh lại chơi hiphop.

335
00:24:31,023 --> 00:24:33,759
Và cửa trước lại mở!

336
00:24:35,761 --> 00:24:39,565
Không phải hip hop, mà là electro.
Như trym.

337
00:24:39,631 --> 00:24:42,267
Hắn sẽ chết khi gặp tôi
lần tới.

338
00:24:53,645 --> 00:24:56,648
"Shaun, em đây.
Hôm nay em hơi bận

339
00:24:56,748 --> 00:25:00,252
'vậy anh đặt bàn lúc tám giờ
được không?

340
00:25:00,252 --> 00:25:02,354
"Em sẽ cố xong sớm. Tạm biệt."

341
00:25:03,956 --> 00:25:06,592
"Chào dưa chua. Mẹ đây.

342
00:25:06,592 --> 00:25:11,129
"Bố bảo mai con sẽ tới.

343
00:25:11,230 --> 00:25:14,433
"Khi nào con đưa
Elizabeth tới gặp mẹ?

344
00:25:14,566 --> 00:25:17,102
"Mẹ không thể chờ thêm nữa

345
00:25:17,236 --> 00:25:21,640
"và không hiểu cô ấy thích
gì cho bữa trưa nhỉ?

346
00:25:21,707 --> 00:25:25,611
"Bây giờ nhiều người
kiêng ăn thịt."

347
00:25:38,557 --> 00:25:41,026
Cậu muốn mua gì không?

348
00:25:42,427 --> 00:25:44,563
Kem Cornetto.

349
00:26:52,331 --> 00:26:54,900
Nelson, ông có giấy không?

350
00:26:56,602 --> 00:26:59,204
Nelson? Tôi chưa từng...

351
00:26:59,304 --> 00:27:01,373
Cho tôi nợ 15 xu.

352
00:27:33,705 --> 00:27:35,807
Hay thật.

353
00:27:38,610 --> 00:27:40,746
Xin lỗi, tôi không có tiền lẻ.

354
00:27:40,846 --> 00:27:44,850
Tôi còn đếch đủ tiền mua đồ.

355
00:27:54,526 --> 00:28:00,432
<i>"... chưa có thống báo chính thức nhưng
các nhóm tôn giáo đã gọi là Ngày tận thế. Có..."</i>

356
00:28:03,468 --> 00:28:07,172
<i>- "... những thông báo về..."
- "... việc tấn công..."</i>

357
00:28:07,172 --> 00:28:10,042
<i>- "... nhiều người..."
- "... bị ăn sống."</i>

358
00:28:10,175 --> 00:28:14,513
<i>"Các bằng chứng rất mù mờ.
tuy nhiên đều có chung chi tiết</i>

359
00:28:14,546 --> 00:28:17,382
<i>là những kẻ tấn công có vẻ..."</i>

360
00:28:17,482 --> 00:28:20,919
<i>"... rất man rợ..."</i>

361
00:28:21,019 --> 00:28:26,091
<i>"... có gì đó chung trong
nhóm người tàn bạo này..."</i>

362
00:28:26,091 --> 00:28:28,460
Có một con bé trong vườn.

363
00:28:28,527 --> 00:28:32,331
<i>- "... cơ quan cứu hộ..."
- Gì cơ?</i>

364
00:28:32,431 --> 00:28:34,499
Một con bé trong vườn nhà ta.

365
00:28:34,666 --> 00:28:39,204
<i>"... quân đội đã được triệu
tập.</i>

366
00:28:39,304 --> 00:28:44,209
<i>"Các nhà khoa học vẫn đang
cố giải thích</i>

367
00:28:44,276 --> 00:28:47,012
<i>"và đều không chắc rằng..."</i>

368
00:28:47,012 --> 00:28:49,414
Xin lỗi.

369
00:28:52,351 --> 00:28:54,353
Xin lỗi.

370
00:28:56,588 --> 00:28:58,123
Chào.

371
00:29:02,461 --> 00:29:04,897
- Làm gi thế?
- Oi!

372
00:29:23,482 --> 00:29:25,083
Lạy Chúa tôi.

373
00:29:27,753 --> 00:29:29,855
Nó đang phê nặng.

374
00:29:33,225 --> 00:29:35,527
Chích bao nhiêu thế cưng?

375
00:29:35,527 --> 00:29:38,330
- Hình như nó thích cậu.
- Im đi.

376
00:29:38,430 --> 00:29:41,934
- Nó muốn được nựng!
- Tôi vừa mới chia tay.

377
00:29:42,000 --> 00:29:45,771
- Ed, làm gì đi!
- Chờ chút.

378
00:29:45,837 --> 00:29:47,973
- Ed!
- Hai giây thôi.

379
00:29:48,106 --> 00:29:50,776
Chú hay mơ mộng như thực sự...

380
00:29:52,678 --> 00:29:54,479
Giữ nguyên nhé.

381
00:29:54,580 --> 00:29:56,682
Ed! Lôi nó ra.

382
00:29:56,682 --> 00:29:58,917
Jesus!

383
00:30:00,519 --> 00:30:04,957
- Mắt nó sao vậy?
- Giờ hãy nghiêm túc...

384
00:30:05,057 --> 00:30:08,894
Mary, tôi cảnh cáo,
tôi tập thể hình đấy!

385
00:30:08,961 --> 00:30:11,063
Nhìn xem... mẹ kiếp!

386
00:30:45,330 --> 00:30:48,166
- Ta nên vào nhà.
- Đồng ý.

387
00:30:56,775 --> 00:30:59,378
- Shaun, sao rồi?
- Máy bận.

388
00:30:59,545 --> 00:31:02,814
- Xe cứu thương thì sao?
- Cũng thế.

389
00:31:03,715 --> 00:31:07,085
- Cứu hỏa?
- Hai cái cùng một số!

390
00:31:07,186 --> 00:31:12,090
- Sao cậu muốn cứu hỏa?
- Bất kì thứ gì có còi cứu hộ.

391
00:31:12,191 --> 00:31:14,393
Chúng vẫn ngoài đó à?

392
00:31:20,999 --> 00:31:24,436
Ờ, làm gì bây giờ?

393
00:31:24,503 --> 00:31:26,171
Ngồi nghỉ?

394
00:31:26,205 --> 00:31:29,041
<i>"Đường cao tốc đang hỗn loạn</i>

395
00:31:29,141 --> 00:31:32,477
<i>"hàng ngàn người cố chạy trốn.</i>

396
00:31:32,477 --> 00:31:36,181
<i>"Đường M1, M3, M4, M6..."</i>

397
00:31:36,248 --> 00:31:40,919
<i>- Có gì liên quan không?
- "... đều bị tắc.</i>

398
00:31:40,986 --> 00:31:47,259
<i>"Mọi người được khuyên nên
ở trong nhà và nghe hướng dẫn."</i>

399
00:31:47,292 --> 00:31:50,229
<i>"Hãy đảm bảo nhà bạn được bảo vệ</i>

400
00:31:50,229 --> 00:31:55,400
<i>"tất cả các cửa phải khóa chặt..."</i>

401
00:31:59,204 --> 00:32:02,441
- Chúa ơi! Nó bị cụt tay!
- Đánh nó!

402
00:32:16,421 --> 00:32:22,794
<i>"Các báo cáo xác nhận những
kẻ tấn công rất chậm chạp..."</i>

403
00:32:22,928 --> 00:32:25,130
Tôi sẽ ra đóng cửa.

404
00:32:25,163 --> 00:32:29,334
<i>"...vẫn đang tìm cách tốt nhất
để hạ chúng.</i>

405
00:32:29,434 --> 00:32:34,673
<i>"Trạm trán với chúng là việc
rất nên tránh."</i>

406
00:32:34,773 --> 00:32:38,610
<i>- Thấy đầu nó không?
- "Nếu bạn bị đe dọa..."</i>

407
00:32:41,513 --> 00:32:44,750
- Ta nên ra ngoài.
- Không, ta sẽ ở đây.

408
00:32:44,850 --> 00:32:47,853
- Ta có thể hạ chúng.
- Tivi nói nên ở nhà.

409
00:32:47,920 --> 00:32:50,589
- Kệ mẹ nó.
- Chúng ta an toàn ở đây.

410
00:32:54,026 --> 00:32:59,064
"... những kẻ tấn công có thể bị hạ
bằng cách cắt đầu.

411
00:32:59,131 --> 00:33:04,403
"Xin nhắc lại, cắt đầu chúng
hoặc phá hủy não bộ."

412
00:33:11,877 --> 00:33:13,478
Này

413
00:33:15,314 --> 00:33:17,082
Nhắm vào đầu

414
00:33:36,134 --> 00:33:37,936
- Giờ sao?
- Lấy thêm đồ.

415
00:33:38,036 --> 00:33:40,505
- Có gì ở trong kho?
- Nó khóa rồi.

416
00:33:40,539 --> 00:33:43,108
- Sao lại khóa
- Nó luôn khóa mà.

417
00:33:44,843 --> 00:33:47,246
Không! Đây là album thứ hai tôi mua!

418
00:33:54,720 --> 00:33:58,190
Có vài bản Limited.
Ah! Gì đây?

419
00:33:58,290 --> 00:34:00,759
- Blue Monday.
- Bản gốc đấy .

420
00:34:00,893 --> 00:34:02,961
Vãi lìn.

421
00:34:03,061 --> 00:34:04,997
- Erm... Purple Rain?
- Không.

422
00:34:05,063 --> 00:34:06,765
- Sign O' The Times?
- Chắc chắc không.

423
00:34:06,932 --> 00:34:09,001
- Batman soundtrack?
- Vứt.

424
00:34:11,703 --> 00:34:13,605
- Dire Straits?
- Vứt nốt.

425
00:34:17,509 --> 00:34:19,845
- Er... Ooh, Stone Roses?
- Không.

426
00:34:19,878 --> 00:34:22,147
- Second Coming?
- Tôi thích nó.

427
00:34:22,214 --> 00:34:24,249
Ah! Sade?

428
00:34:24,316 --> 00:34:26,552
- Của Liz đấy.
- Cô ta đá cậu rồi.

429
00:34:28,520 --> 00:34:31,190
- Tôi sẽ vào kho.
- Tôi tưởng nó bị khóa.

430
00:34:42,301 --> 00:34:46,271
- Cậu chọn ai? Con bé hay thằng béo?
- Er... con bé.

431
00:35:05,090 --> 00:35:09,628
<i>"Những người bị cắn sẽ đau đầu
và buồn nôn...</i>

432
00:35:09,661 --> 00:35:11,597
<i>"sau đó là các triệu chứng..."</i>

433
00:35:11,730 --> 00:35:13,498
Cậu bị dây mực.

434
00:35:13,599 --> 00:35:15,968
<i>"Nếu thấy ai đó bị cắn</i>

435
00:35:16,001 --> 00:35:20,339
<i>"phải lập tức tránh xa họ.</i>

436
00:35:20,372 --> 00:35:24,610
<i>"không nên tụ tập nơi công cộng..."</i>

437
00:35:24,843 --> 00:35:26,612
Pete?

438
00:35:30,048 --> 00:35:31,483
Pete?

439
00:35:31,583 --> 00:35:33,685
- Sao ta không lên?
- Không được lên!

440
00:35:33,752 --> 00:35:36,755
- Vì sao?
- A, anh ta có thể giống chúng

441
00:35:36,922 --> 00:35:39,458
B, anh ta sẽ rất cáu.

442
00:35:39,525 --> 00:35:41,426
Pete?

443
00:35:41,426 --> 00:35:43,529
Có thể anh ấy đi làm rồi.

444
00:35:43,629 --> 00:35:46,832
Sao khóa xe vẫn ở đây?

445
00:35:46,899 --> 00:35:51,603
Anh ấy không khỏe, có thể
anh ấy đi xe buýt. Pete?

446
00:35:51,637 --> 00:35:54,306
Ê đầu buồi!

447
00:35:54,473 --> 00:35:56,708
Anh ta đi rồi.

448
00:35:56,708 --> 00:35:59,678
- Cậu hút thuốc không?
- Tôi bỏ rồi.

449
00:35:59,678 --> 00:36:02,147
- Từ bao giờ?
- Từ...

450
00:36:04,917 --> 00:36:07,753
Nhấc máy đi. Lại bận rồi.

451
00:36:07,819 --> 00:36:10,389
- Nhanh thật.
- Ed, không đùa đâu.

452
00:36:10,389 --> 00:36:11,790
Liz!

453
00:36:11,857 --> 00:36:15,227
- "Shaun."
- Mẹ! Con đang định gọi. Mẹ ổn chứ?

454
00:36:15,294 --> 00:36:17,329
- "Ổn."
- Mẹ chắc không?

455
00:36:17,462 --> 00:36:20,065
"Và người cố xông vào nhà."

456
00:36:20,065 --> 00:36:24,136
- Họ còn ở đó không?
- "Mẹ không chắc, mẹ đóng hết màn cửa."

457
00:36:24,169 --> 00:36:27,873
- Mẹ gọi cảnh sát chưa?
- "Mẹ cũng định gọi."

458
00:36:27,873 --> 00:36:31,376
- Họ không làm gì mẹ chứ?
- "Mẹ ổn mà."

459
00:36:31,443 --> 00:36:35,581
- Mẹ?
- "À... họ có vẻ thích cắn."

460
00:36:37,716 --> 00:36:41,486
- Mẹ có bị cắn không?
- "Không nhưng Philip thì có."

461
00:36:41,520 --> 00:36:43,555
- Oh, ổn rồi.
- Bà ấy bị cắn à?

462
00:36:43,589 --> 00:36:45,390
- Không, là Philip.
- Oh, ổn rồi.

463
00:36:45,424 --> 00:36:49,862
- Ông ấy ổn chứ?
- "Vẫn ổn, chỉ hơi mệt."

464
00:36:50,028 --> 00:36:51,797
- Con biết.
- Sao rồi?

465
00:36:51,830 --> 00:36:56,268
Phải giết bố dượng tôi.
Mẹ, ở đấy không an toàn đâu, con sẽ tới.

466
00:36:56,401 --> 00:36:59,705
- "Mẹ không muốn lộn xộn."
- Chúng cháu sẽ đón bác, Barbara!

467
00:37:00,439 --> 00:37:02,975
Vậy kế hoạch thế nào?

468
00:37:05,777 --> 00:37:06,912
Đây.

469
00:37:07,913 --> 00:37:10,749
"Ta lấy xe của Pete, lái tới chỗ mẹ,

470
00:37:10,816 --> 00:37:14,152
"Đi vào trong và chăm sóc Philip."

471
00:37:14,186 --> 00:37:16,455
Tôi xin lỗi, Philip.

472
00:37:16,588 --> 00:37:19,124
"Sau đó đưa mẹ tới chỗ Liz,

473
00:37:19,124 --> 00:37:21,293
"ẩn nấp, uống trà

474
00:37:21,360 --> 00:37:24,263
"và chờ mọi việc kết thúc."

475
00:37:24,263 --> 00:37:27,266
- Sao lại tới chỗ Liz?
- Vì đó là kế hoạch.

476
00:37:27,332 --> 00:37:30,168
- Cô ta đã đá cậu.
- Tôi muốn chắc cô ấy ổn.

477
00:37:30,235 --> 00:37:32,604
- Vì sao?
- Tôi yêu cô ấy.

478
00:37:33,939 --> 00:37:35,974
Được rồi.

479
00:37:36,008 --> 00:37:38,677
- Tôi sẽ không tới đó đâu.
- Tại sao?

480
00:37:38,710 --> 00:37:41,480
Nếu ẩn nấp, tôi muốn tới
những nơi thân thuộc,

481
00:37:41,513 --> 00:37:45,584
Nơi tôi biết hết cửa ra vào
và được phép hút thuốc.

482
00:37:45,584 --> 00:37:47,753
Rồi...

483
00:37:47,819 --> 00:37:49,888
"Lẫy xe của Pete, đi đón mẹ,

484
00:37:50,022 --> 00:37:52,558
"vào trong, xử lí Philip."

485
00:37:52,691 --> 00:37:53,859
Xin lỗi, Philip.

486
00:37:53,959 --> 00:37:57,462
"Đưa mẹ tới chỗ Liz,
đón cả cô ấy về đây,

487
00:37:57,563 --> 00:38:00,933
"làm 1 tách trà và chờ
mọi việc kết thúc."

488
00:38:00,966 --> 00:38:02,401
Hoàn hảo.

489
00:38:02,501 --> 00:38:05,470
Không chờ đã, không thể về đây.

490
00:38:05,604 --> 00:38:08,273
- Tại sao?
- Ở đây không an toàn.

491
00:38:08,440 --> 00:38:11,276
Cũng có lí.

492
00:38:11,276 --> 00:38:14,146
Nơi nào an toàn? Nơi nào thân thuộc?

493
00:38:14,213 --> 00:38:15,848
Nơi tôi được hút thuốc?

494
00:38:21,320 --> 00:38:23,922
"Lấy xe đi đón Mum, giết Phil."

495
00:38:23,956 --> 00:38:27,392
- Xin lỗi.
- "Đón Liz, đi tới Winchester,

496
00:38:27,426 --> 00:38:31,330
"làm một vại bia lạnh và chờ mọi
chuyện kết thúc."

497
00:38:32,397 --> 00:38:35,100
Một miếng bánh chiên vàng thì sao?

498
00:38:35,167 --> 00:38:36,802
Hay lắm!

499
00:38:36,969 --> 00:38:40,172
<i>"Tóm lại, điều then chốt là
phải ở trong nhà.</i>

500
00:38:40,272 --> 00:38:42,641
"đừng cố gặp người thân

501
00:38:42,641 --> 00:38:46,512
"và tránh việc chạm trán bọn chúng."

502
00:38:46,612 --> 00:38:49,381
Anh không tin TV đấy chứ?

503
00:38:50,482 --> 00:38:53,385
Tôi thấy nó rồi, ngay ngoài kia.

504
00:38:53,418 --> 00:38:55,454
Có con zombie nào không?

505
00:38:56,455 --> 00:38:58,223
- Đừng nói từ đó.
- Gì?

506
00:38:58,290 --> 00:39:00,259
- Từ đó.
- Từ gì?

507
00:39:00,292 --> 00:39:02,761
Từ có chữ Z ấy, đừng nói ra.

508
00:39:02,861 --> 00:39:05,297
- Tại sao?
- Vì nó thật lố bịch.

509
00:39:05,397 --> 00:39:09,001
Rồi. Thế ngoài kia có gì không?

510
00:39:10,969 --> 00:39:14,339
Chả có gì.
Có vẻ không tệ như ta nghĩ.

511
00:39:14,373 --> 00:39:16,441
Oh! Chúng kia rồi.

512
00:39:18,877 --> 00:39:21,180
- Cùng làm nhé?
- Bắt đầu nhé?

513
00:39:21,213 --> 00:39:23,348
Tôi phải đi tiểu đã.

514
00:39:23,382 --> 00:39:25,417
Tôi lái xe nhé?

515
00:39:25,417 --> 00:39:27,052
Sao?

516
00:39:27,152 --> 00:39:31,089
Tôi luôn muốn lái xe của Pete.
Sẽ không có cơ hội thứ hai.

517
00:39:31,190 --> 00:39:32,724
Rồi.

518
00:40:04,690 --> 00:40:06,391
Ahh! Chúa ơi.

519
00:40:06,458 --> 00:40:10,929
Xin lỗi Pete. Cho chúng tôi
mượn xe nhé?

520
00:40:10,963 --> 00:40:12,998
Chúng tôi sẽ trả lại.

521
00:40:12,998 --> 00:40:18,270
Nếu thấy khá hơn,
thì... chúng tôi ở quán rượu.

522
00:40:18,337 --> 00:40:21,707
Anh luôn được chào đón...

523
00:40:21,773 --> 00:40:23,275
bởi chúng tôi.

524
00:40:31,183 --> 00:40:34,086
Pete sẽ nổi khùng nếu biết
tôi lái xe hắn.

525
00:40:34,319 --> 00:40:35,687
Tôi không chắc.

526
00:40:38,457 --> 00:40:40,893
Shaun, nút nào để mở khóa?

527
00:40:45,898 --> 00:40:47,733
Cái địt!

528
00:40:48,901 --> 00:40:51,003
Phắng đi!

529
00:41:05,050 --> 00:41:07,052
Lái đi.

530
00:41:08,720 --> 00:41:13,292
<i>"Nhà thờ Anh quốc đã trở thành
một tổ chức tôn giáo cực đoan</i>

531
00:41:13,292 --> 00:41:16,562
<i>"họ tuyên bố đây là
dấu hiệu Khải huyền".</i>

532
00:41:16,662 --> 00:41:20,799
<i>"Chính phủ từ chối tranh luận
về tôn giáo.</i>

533
00:41:20,833 --> 00:41:26,605
<i>"Các xác sống vẫn đang tấn công mọi người."</i>

534
00:41:26,605 --> 00:41:29,508
Nghe thứ khác nào.

535
00:41:29,541 --> 00:41:31,977
Làm gì thế? Ed, cẩn thận!

536
00:41:36,515 --> 00:41:38,584
Ta đâm phải gì đó.

537
00:41:41,186 --> 00:41:43,055
Hay ai đó.

538
00:41:43,188 --> 00:41:44,790
Ow!

539
00:41:52,498 --> 00:41:55,300
Anh ổn chứ?

540
00:41:55,334 --> 00:41:57,436
Thôi, bỏ đi.

541
00:41:58,403 --> 00:41:59,605
Xin chào?

542
00:41:59,805 --> 00:42:02,941
- Đằng nào anh ta chả chết.
- Thôi đi.

543
00:42:08,881 --> 00:42:11,016
Cảm ơn Chúa.

544
00:42:14,520 --> 00:42:17,122
Ah, xin chào.

545
00:42:18,223 --> 00:42:20,025
Ai là cậu bé ngoan đây?

546
00:42:23,929 --> 00:42:27,633
Cậu không nói Barbara có
một chiếc Jag, tôi luôn muốn lái nó.

547
00:42:27,666 --> 00:42:29,935
Là của Philip. Ông ta sẽ không
để cậu lại gần đâu.

548
00:42:29,968 --> 00:42:33,672
Ông ấy đuổi đánh tôi với thanh củi
vì để một thanh kẹo lên đấy.

549
00:42:33,705 --> 00:42:37,309
- Mẹ kiếp, đẹp quá.
- Nó khá bóng, đi nào.

550
00:42:37,376 --> 00:42:40,145
Tôi ở đây được không?

551
00:42:40,179 --> 00:42:42,381
Sao hả?

552
00:42:42,381 --> 00:42:46,351
Tôi muốn trông chừng.
Nhỡ có chuyện gì...

553
00:42:46,418 --> 00:42:48,420
Tôi sẽ bấm còi 3 lần.

554
00:42:48,520 --> 00:42:49,621
Được.

555
00:42:54,259 --> 00:42:56,562
Nhớ giết Philip đấy!

556
00:42:57,796 --> 00:43:00,065
- Chào dưa chua.
- Chào mẹ.

557
00:43:00,732 --> 00:43:02,601
Con bị dính mực đỏ.

558
00:43:02,668 --> 00:43:05,871
À vâng. Mọi thứ vẫn ổn chứ?

559
00:43:05,971 --> 00:43:08,373
- Ừ, mẹ khỏe.
- Philip đâu?

560
00:43:08,473 --> 00:43:10,843
- Bố đang ở trên đi-văng.
- Không phải bố con.

561
00:43:10,943 --> 00:43:12,277
Tất nhiên!

562
00:43:12,377 --> 00:43:14,713
Ed đang ở ngoài, chúng con sẽ
đưa mẹ tới  nơi an toàn.

563
00:43:14,813 --> 00:43:18,483
- Nhỡ bác sĩ tới?
- Ông ấy không tới đâu.

564
00:43:18,517 --> 00:43:22,020
- Philip không muốn rời nhà.
- Philip không...

565
00:43:22,020 --> 00:43:24,923
Hãy là một ấm trà, con
sẽ nói chuyện với Philip.

566
00:43:25,023 --> 00:43:26,859
- Được rồi.
- Tốt.

567
00:43:26,892 --> 00:43:28,694
- Con đói không?
- Không hẳn.

568
00:43:28,727 --> 00:43:31,063
- Mẹ sẽ làm sandwiches.
- Vâng.

569
00:43:31,997 --> 00:43:34,099
Hai người đừng đánh nhau đấy.

570
00:43:35,234 --> 00:43:38,270
<i>"... ta hỏi Chúa ở đâu?</i>

571
00:43:39,304 --> 00:43:43,275
<i>"nhưng trên đất nước này,
những người sống sót</i>

572
00:43:43,308 --> 00:43:46,111
<i>"vẫn đang chiến đấu với kẻ thù.</i>

573
00:43:47,746 --> 00:43:50,148
"chúng ta không hèn nhát,

574
00:43:50,148 --> 00:43:53,819
<i>''chúng ta thật dũng cảm
khi dám đối mặt."</i>

575
00:44:00,125 --> 00:44:02,461
- Xin lỗi, Philip.
- Vì sao?

576
00:44:02,561 --> 00:44:04,963
- Cậu đã làm gì?
- Không gì cả.

577
00:44:05,063 --> 00:44:07,466
Cậu có gì thế? Hi vọng là hoa.

578
00:44:07,499 --> 00:44:10,402
À... một cái gậy cricket.

579
00:44:10,435 --> 00:44:13,305
- Để đánh nhau à?
- Không. Mà đúng.

580
00:44:13,338 --> 00:44:16,842
Đồ chơi của con ở trên gác.
Mẹ định bán đồng nát.

581
00:44:16,875 --> 00:44:19,978
- Anh đem đi quyên góp rồi, Barbara.
- Cái gì?

582
00:44:20,045 --> 00:44:23,081
- Shaun muốn ta đi chỗ khác.
- Đừng ngốc thế.

583
00:44:23,215 --> 00:44:25,884
Có thể ông nên ở đây
và chờ bác sĩ.

584
00:44:26,018 --> 00:44:29,288
- Con bảo bác sĩ không tới mà.
- Em chưa gọi bác sĩ à?

585
00:44:29,454 --> 00:44:34,426
- Ta vẫn an toàn mà.
- Anh vẫn ổn, chỉ cần chườm đá.

586
00:44:34,526 --> 00:44:37,729
Anh từng bị thương
khi chiến đấu ở đảo Wight.

587
00:44:37,796 --> 00:44:40,499
- Nhưng mà Philip...
- Đừng có ngốc thế.

588
00:44:40,599 --> 00:44:44,770
- Những thằng nghiện mới đi lung tung.
- Có lẽ tôi nên đưa mẹ đi.

589
00:44:44,837 --> 00:44:48,106
- Mẹ không đi nếu không có Philip.
- Mẹ, nhìn xem!

590
00:44:48,106 --> 00:44:51,043
Trà được chưa?

591
00:44:51,109 --> 00:44:54,913
Mẹ yêu Philip tới mức nào?

592
00:44:55,013 --> 00:44:58,750
- Hai viên đường nhé?
- Con không dùng đường từ năm 1982.

593
00:44:58,851 --> 00:45:01,753
À đúng. Cắt mẹ miếng bánh mì.

594
00:45:01,787 --> 00:45:04,556
Mẹ yêu Philip tới mức nào?

595
00:45:04,590 --> 00:45:07,359
Chúng ta lại bắt đầu hả?

596
00:45:07,459 --> 00:45:11,597
Nếu con nói Philip hoàn toàn
không còn như trước thì sao?

597
00:45:11,630 --> 00:45:13,599
Hai người chưa từng hòa hợp.

598
00:45:13,632 --> 00:45:17,302
- Ông ta đuổi đánh con với thanh củi!
- Con đã gọi ông ý là gì trước đó?

599
00:45:17,402 --> 00:45:20,372
- Ông ta kể cho mẹ hả? Mẹ kiếp.
- Shaun!

600
00:45:20,372 --> 00:45:22,307
Con xin lỗi, Mẹ k... Mẹ!

601
00:45:22,474 --> 00:45:27,012
Mẹ có biết thi thoảng...
ông ta sờ soạng con?

602
00:45:32,818 --> 00:45:36,021
Không phải đâu.
Con bịa đấy, xin lỗi.

603
00:45:36,088 --> 00:45:39,291
- Mẹ không hiểu...
- Con mới không hiểu.

604
00:45:39,424 --> 00:45:42,361
Philip và mẹ đã lấy nhau
được 17 năm

605
00:45:42,427 --> 00:45:46,064
và mẹ mong con ít nhất sẽ tôn trọng
tình cảm của mẹ.

606
00:45:46,131 --> 00:45:48,800
Con phải người lớn hơn trong việc này.

607
00:45:48,901 --> 00:45:50,736
Đúng.

608
00:45:50,802 --> 00:45:55,040
Này Shaun.
đã tới lúc...

609
00:45:56,108 --> 00:45:58,477
cậu phải trở thành...

610
00:45:58,610 --> 00:46:00,712
một người đàn ông.

611
00:46:07,886 --> 00:46:10,556
Anh sẽ nói ta đang quan trọng
hóa vẫn đề.

612
00:46:10,622 --> 00:46:12,558
Chào Edward.

613
00:46:12,624 --> 00:46:15,093
- Chào bác Barbara.
- Cháu đã lớn rồi.

614
00:46:15,194 --> 00:46:18,797
- Mẹ nên nghĩ thế.
- Ông ta tới đây là gì?

615
00:46:18,797 --> 00:46:22,267
- Không dễ như tôi tưởng.
- Các cậu sẽ dẫn đường à?

616
00:46:22,334 --> 00:46:25,971
Không, có vẻ tốt hơn...
Chiếc xe đâu?

617
00:46:26,004 --> 00:46:29,041
Tôi phá nó rồi.

618
00:46:29,141 --> 00:46:30,709
Cậu đã đỗ lại rồi mà.

619
00:46:30,843 --> 00:46:32,611
Đúng.

620
00:46:32,678 --> 00:46:35,180
Có lẽ ta sẽ đi trên chiếc Jag.

621
00:46:36,882 --> 00:46:39,184
- Philip?
- Cái gì?

622
00:46:39,184 --> 00:46:41,220
Cẩn thận!

623
00:46:42,921 --> 00:46:44,790
Lạy Chúa!

624
00:46:53,165 --> 00:46:55,968
- Đưa tôi khóa xe!
- Cậu không được lái.

625
00:46:56,068 --> 00:46:59,204
Đưa khóa xe đây!
Ed, đưa mẹ tôi vào xe.

626
00:46:59,304 --> 00:47:01,540
Đây.

627
00:47:01,607 --> 00:47:04,543
Đừng lo cho ta.
Chăm sóc mẹ cậu đi.

628
00:47:05,677 --> 00:47:08,881
- Có lẽ tôi nên lái.
- Tôi ngồi vào rồi.

629
00:47:08,981 --> 00:47:10,749
Cẩn thận đấy!

630
00:47:21,560 --> 00:47:24,396
Cậu tắt thứ đó đi được không?

631
00:47:25,998 --> 00:47:29,334
Anh ổn chứ?
Cần miếng gạc khác không?

632
00:47:29,434 --> 00:47:32,871
Anh sẽ ổn nếu cậu ta tắt
thứ đó đi.

633
00:47:32,938 --> 00:47:35,140
- Hơi to quá đấy.
- Xin lỗi bác.

634
00:47:37,776 --> 00:47:40,312
Cậu biết chỗ này giới hạn tốc độ
là 20 dặm/h không?

635
00:47:40,379 --> 00:47:41,914
Hay đây.

636
00:47:44,850 --> 00:47:47,486
- Đến nơi.
- Mẹ chờ chút nhé?

637
00:47:50,923 --> 00:47:55,194
- Ông vẫn để khóa trẻ em à?
- An toàn là bạn mà, Shaun.

638
00:47:55,294 --> 00:47:57,262
Cậu không thể...

639
00:47:58,730 --> 00:48:01,333
Cẩn thận, đồ da đấy.

640
00:48:03,735 --> 00:48:06,772
Cứ đi đi. Nếu có vấn đề gì...

641
00:48:06,772 --> 00:48:09,007
Tôi sẽ bấm còi.

642
00:48:33,131 --> 00:48:35,234
"Xin chào?"

643
00:48:37,102 --> 00:48:39,671
Xin chào?

644
00:49:00,893 --> 00:49:03,729
- Tôi vào được chứ?
- Anh đang làm gì thế?

645
00:49:03,729 --> 00:49:06,498
Anh đến đón em.

646
00:49:18,610 --> 00:49:22,681
- Anh sẽ làm gì?
- Đưa em tới nơi an toàn.

647
00:49:22,681 --> 00:49:24,917
- Chúng tôi đang an toàn!
- Anh không hiểu đâu.

648
00:49:24,983 --> 00:49:28,086
Lúc nãy có hai tên ngoài kia.
Giờ là bao nhiêu?

649
00:49:28,086 --> 00:49:29,288
- Rất nhiều.
- Rất nhiều!

650
00:49:29,421 --> 00:49:32,357
Bọn chúng biết mấy người
đang ở đây.

651
00:49:32,424 --> 00:49:36,228
Anh có gọi điện nhưng máy bận.
Anh đã lập ra một kế hoạch.

652
00:49:36,228 --> 00:49:39,765
- Anh lập kế hoạch?
- Chúng ta phải rời khỏi đây.

653
00:49:39,798 --> 00:49:42,467
Nếu không chúng sẽ xé xác ta.

654
00:49:42,467 --> 00:49:45,437
<i>và điều đó cực kì tệ hại.</i>

655
00:49:45,437 --> 00:49:48,340
- Shaun...
- Đây không phải là chuyện giữa hai ta.

656
00:49:48,373 --> 00:49:50,375
Đây là vấn đề sống còn.

657
00:49:50,442 --> 00:49:54,379
Chúng ta cần tới một nơi
an toàn hơn.

658
00:49:54,479 --> 00:49:56,648
- Chúng tôi sẽ đi với anh.
- Gì cơ?

659
00:49:56,715 --> 00:49:59,484
- Chúng tôi sẽ đi.
- Anh không ra ngoài đâu.

660
00:49:59,585 --> 00:50:04,389
Daffs! Em không muốn bị xé xác
và chắc anh cũng thế.

661
00:50:04,389 --> 00:50:07,059
- Anh không đi nếu Lizzie không đi.
- Cô ấy sẽ đi.

662
00:50:07,192 --> 00:50:09,394
- Anh sẽ không ở lại một mình.
- Cậu sẽ đi chứ?

663
00:50:09,394 --> 00:50:11,463
- Lizzie?
- Liz?

664
00:50:16,235 --> 00:50:19,805
- Được rồi, kế hoạch là gì?
- Tốt, anh đã có xe...

665
00:50:19,838 --> 00:50:23,342
nhưng giờ hơi chật.
Ai còn xe không?

666
00:50:23,375 --> 00:50:25,377
- Có!
- Ở đâu?

667
00:50:25,444 --> 00:50:28,313
À không. Ý tôi là tôi biết lái.

668
00:50:28,380 --> 00:50:29,581
David?

669
00:50:29,748 --> 00:50:33,252
Tôi nghĩ có ô tô ở
London chả để làm gì.

670
00:50:33,352 --> 00:50:36,188
Rồi, hãy tìm vũ khí cho mình.

671
00:50:36,221 --> 00:50:38,924
Nếu bị tấn công thì đánh vào
đầu chúng.

672
00:50:39,024 --> 00:50:41,693
Hãy đi cùng nhau, theo tôi.

673
00:50:41,793 --> 00:50:44,163
Vậy kế hoạch là gì?

674
00:50:44,263 --> 00:50:46,598
Ta sẽ tới Winchester.

675
00:50:50,636 --> 00:50:52,538
Đi nhé?.

676
00:51:08,654 --> 00:51:10,789
- Nhanh lên.
- Xe đâu rồi?

677
00:51:15,227 --> 00:51:17,563
Ổn cả chứ?

678
00:51:22,167 --> 00:51:26,305
Xin lỗi, hơi chật tí.
Di, ngồi lên đùi David.

679
00:51:26,305 --> 00:51:29,374
Philip, ngồi yên nhé.
Ed, đi nhanh lên.

680
00:51:29,441 --> 00:51:31,710
Và, mẹ, đây là Liz. Liz, mẹ.

681
00:51:31,777 --> 00:51:33,712
Xin chào.

682
00:51:40,652 --> 00:51:42,120
Ed, cẩn thận.

683
00:51:42,120 --> 00:51:44,523
- Bố anh ổn chứ?
- Không phải bố tôi.

684
00:51:44,556 --> 00:51:46,792
- Ông ta đang chảy máu.
- Tôi biết! Cẩn thận đấy Ed.

685
00:51:46,925 --> 00:51:49,661
Tưởng anh muốn đi nhanh?

686
00:51:50,095 --> 00:51:53,265
Mà sao lại đi đường này?

687
00:51:53,332 --> 00:51:55,434
Bình tĩnh, đường tắt đấy.

688
00:51:55,434 --> 00:51:58,504
- Đường kia tới thẳng Winchester.
- Shaun...

689
00:51:58,504 --> 00:52:02,341
- Liz, tắt đi!
- Sao ta lại tới Winchester?

690
00:52:02,441 --> 00:52:06,044
- Đó là một quán rượu, nó an toàn.
- Họ biết ta.

691
00:52:06,111 --> 00:52:10,182
- Sao nó lại an toàn?
- Cửa ở đó rất chắc chắc.

692
00:52:10,315 --> 00:52:12,151
và có một khẩu súng trên quầy bar.

693
00:52:12,151 --> 00:52:16,855
- Những thứ đó đều là giả.
- Không. Al lớn bảo John đã chuẩn bị sẵn.

694
00:52:17,022 --> 00:52:19,091
Al lớn nói chó không thể đánh hơi.

695
00:52:19,091 --> 00:52:20,592
- Đúng thế mà.
- Thật chứ?

696
00:52:20,626 --> 00:52:22,761
- Chúng có thể đánh hơi!
- Sao cậu biết?

697
00:52:22,861 --> 00:52:26,331
Quán rượu là nơi phù hợp.
Tất cả sẽ ổn.

698
00:52:26,331 --> 00:52:28,834
- Shaun...
- Tôi tắt nhạc rồi.

699
00:52:28,934 --> 00:52:31,136
Gì cơ?

700
00:52:31,170 --> 00:52:34,506
- Làm bố thật không dễ.
- Gì cơ?

701
00:52:35,040 --> 00:52:39,444
Cậu gặp tôi lúc 12 tuổi,
giờ cậu đã lớn.

702
00:52:39,545 --> 00:52:45,484
Tôi chỉ muốn cậu mạnh mẽ và không
yếu đuối vì mất bố.

703
00:52:46,652 --> 00:52:52,124
- Philip, ông không cần giải thích.
- Có đấy. Tôi luôn yêu cậu, Shaun à.

704
00:52:52,224 --> 00:52:56,962
Và tôi luôn nghĩ cậu cũng thế.

705
00:52:56,995 --> 00:53:01,300
Cậu chỉ cần... động lực.

706
00:53:01,400 --> 00:53:04,002
Nhiều người tìm kiếm và rồi...

707
00:53:07,039 --> 00:53:09,007
Tôi đã nghĩ mình có thể.

708
00:53:10,542 --> 00:53:13,579
Cậu có thể chăm sóc mẹ cậu?

709
00:53:17,249 --> 00:53:19,351
Đúng là cậu bé ngoan.

710
00:53:22,421 --> 00:53:25,023
- Ed, đỗ lại được không?
- Chờ 2s.

711
00:53:27,559 --> 00:53:30,295
- Ah! Ed, làm ơn đỗ lại.
- Để làm gì?

712
00:53:30,429 --> 00:53:33,332
- Đỗ lại đi!
- Được rồi.

713
00:53:38,871 --> 00:53:40,339
Mẹ ơi!

714
00:53:40,439 --> 00:53:43,809
- Làm cái quái gì thế?
- Bình tĩnh, mọi người vẫn ổn mà.

715
00:53:43,876 --> 00:53:45,978
Đừng bảo tôi bình tĩnh!

716
00:53:47,012 --> 00:53:50,649
- Và không ai ổn cả.
- Chuyện gì thế?

717
00:53:50,716 --> 00:53:53,218
Mẹ, Philip đi rồi.

718
00:53:53,318 --> 00:53:55,921
- Đi đâu cơ?
- Mẹ, ông ấy đã chết.

719
00:53:56,955 --> 00:53:59,258
Đâu có.

720
00:53:59,391 --> 00:54:01,360
Ra ngoài!

721
00:54:02,728 --> 00:54:05,063
Lạy Chúa!

722
00:54:05,130 --> 00:54:08,300
- Mở ra!
- Ed, bỏ cái khóa trẻ em ra!

723
00:54:08,433 --> 00:54:10,502
Nhanh lên!

724
00:54:12,971 --> 00:54:14,873
- Cái khóa trẻ em!
- Ed!

725
00:54:34,693 --> 00:54:36,795
- Giờ thì sao?
- Đi tiếp.

726
00:54:36,829 --> 00:54:40,766
- Làm sao để lôi Philip ra ngoài?
- Không có thời gian đâu.

727
00:54:40,766 --> 00:54:43,635
- Không thể để bố con lại.
- Không phải bố con!

728
00:54:43,669 --> 00:54:45,671
Ông ấy đã từng, nhưng giờ không phải.

729
00:54:45,704 --> 00:54:50,108
- Mẹ nghĩ ta có thể...
- Trong xe không còn là chồng mẹ.

730
00:54:50,108 --> 00:54:54,513
Trông có vẻ giống nhưng người mẹ
yêu không còn.

731
00:54:56,982 --> 00:54:59,017
Ta nên đi chứ?

732
00:54:59,051 --> 00:55:01,386
Anh không bảo ta phải đi bộ?

733
00:55:04,690 --> 00:55:07,259
- Mọi người ổn chứ?
- Chúng ta đang phí thời giờ

734
00:55:07,693 --> 00:55:10,762
Có lẽ ta nên nắm tay nhau
và đi thành hàng

735
00:55:10,929 --> 00:55:13,232
Anh biết ta đang đi đâu chứ?

736
00:55:13,232 --> 00:55:15,434
- David, thôi đi.
- Xin lỗi.

737
00:55:15,434 --> 00:55:17,803
- Anh biết chứ?
- Đương nhiên.

738
00:55:18,003 --> 00:55:19,505
Sắp tới chưa?

739
00:55:25,310 --> 00:55:27,713
Rất gần rồi.

740
00:55:27,746 --> 00:55:30,682
- Mẹ anh ổn chứ?
- Hi vọng thế.

741
00:55:30,816 --> 00:55:33,752
- Em liên lạc với gia đình chưa?
- Họ ở Antigua.

742
00:55:33,819 --> 00:55:36,855
- Ở đó có bị thế này không?
- Hi vọng là không.

743
00:55:36,889 --> 00:55:39,858
Về tối hôm trước.
Anh biết đã nói nhiều thứ...

744
00:55:39,892 --> 00:55:42,728
- Anh nói đây không là việc giữa chúng ta.
- Không mà.

745
00:55:42,861 --> 00:55:45,731
- Anh bảo đây là vấn đề sống còn.
- Đúng, nhưng...

746
00:55:45,764 --> 00:55:51,103
Vậy anh cố giải thích điều gì?
Em biết những điều em nói tối qua.

747
00:55:53,372 --> 00:55:56,808
- Có thể lúc này không thích hợp để nói.
- Tốt.

748
00:55:57,809 --> 00:55:59,344
Shaun.

749
00:55:59,378 --> 00:56:00,979
Yvonne.

750
00:56:01,046 --> 00:56:03,882
- Anh thế nào?
- Vẫn sống sót.

751
00:56:03,882 --> 00:56:06,418
Chào, Liz. Lâu rồi chưa gặp.

752
00:56:06,485 --> 00:56:08,253
Chào, Yvonne.

753
00:56:08,253 --> 00:56:11,223
Đây là bạn trai tớ, Declan.

754
00:56:11,256 --> 00:56:13,258
Bạn của tớ Mark, Maggie,

755
00:56:13,292 --> 00:56:16,361
- Mẹ tớ và em họ Tom.
- Hay thật.

756
00:56:16,395 --> 00:56:19,398
Đây là Shaun và bạn gái Liz.

757
00:56:19,431 --> 00:56:22,467
- Họ vừa chia tay.
- Thật hả?

758
00:56:22,467 --> 00:56:24,636
- Đúng.
- Thật đáng tiếc.

759
00:56:24,670 --> 00:56:27,973
Ta nên đi.
Cậu định tới đâu thế?

760
00:56:28,006 --> 00:56:31,276
- Chúng tớ sẽ đến Winchester.
- Quán rượu?

761
00:56:33,145 --> 00:56:35,914
- Ờ.
- Tốt thôi. Chúc may mắn!

762
00:56:41,854 --> 00:56:43,522
Xin chào.

763
00:56:43,522 --> 00:56:45,090
Chào.

764
00:56:45,224 --> 00:56:46,258
Xin chào.

765
00:56:46,358 --> 00:56:48,126
Chào.

766
00:56:48,227 --> 00:56:49,862
Hay thật.

767
00:56:52,731 --> 00:56:55,167
Thấy không? Winchester ở ngay kia.

768
00:56:55,267 --> 00:56:57,569
- Đâu cơ?
- Chỗ đó.

769
00:56:57,669 --> 00:57:00,205
Đằng sao 20 cái hàng rào à?

770
00:57:00,305 --> 00:57:02,107
Sao thế, David?

771
00:57:02,541 --> 00:57:04,710
Chưa đi đường tắt bao giờ hả?

772
00:57:21,627 --> 00:57:23,295
Shaun.

773
00:57:23,295 --> 00:57:26,098
Hình như Jill và Derek sống ở đây.

774
00:57:40,179 --> 00:57:43,916
Nốt cái này là tới Winchester.

775
00:57:43,982 --> 00:57:47,553
Mọi người ở đây, Tôi sẽ...
Vẫn đủ cả chứ?

776
00:57:47,753 --> 00:57:51,356
- 1, 2, 3, 4. Đủ.
- Ta có 6 người.

777
00:57:51,423 --> 00:57:53,725
Mẹ!

778
00:57:56,428 --> 00:57:58,430
Con tới đây!

779
00:57:58,497 --> 00:58:01,266
Mẹ vẫn ổn chứ?

780
00:58:01,300 --> 00:58:04,236
Mẹ không nghĩ Jill và Derek vẫn ở đây.

781
00:58:07,873 --> 00:58:10,509
Shaun?

782
00:58:11,543 --> 00:58:13,712
Hai người ổn chứ?

783
00:58:31,063 --> 00:58:33,932
Cậu làm gì thế?

784
00:58:36,001 --> 00:58:38,036
Shaun!

785
00:58:41,006 --> 00:58:42,875
Đỡ đi!

786
00:58:44,376 --> 00:58:46,678
Vô dụng quá.

787
00:58:54,253 --> 00:58:56,388
- Ooh!
- Đúng rồi!

788
00:58:58,223 --> 00:59:00,425
Các cậu chả giúp gì cả.

789
00:59:00,425 --> 00:59:03,595
- Cậu làm được mà.
- Tôi không muốn làm phiền anh.

790
00:59:03,729 --> 00:59:05,797
Mẹ xin lỗi.

791
00:59:07,666 --> 00:59:09,768
Được rồi.

792
00:59:11,136 --> 00:59:15,874
Mọi người ở yên đấy.
Tôi sẽ kiểm tra xem an toàn không.

793
00:59:24,716 --> 00:59:26,819
- An toàn chứ?
- Không.

794
00:59:26,885 --> 00:59:28,921
- Bao nhiêu đứa?
- Rất nhiều.

795
00:59:39,131 --> 00:59:42,167
Thật ấn tượng.

796
00:59:42,267 --> 00:59:44,403
Chúng tổ chức hội chợ chắc.

797
00:59:44,436 --> 00:59:47,973
Tôi mong Shaun còn những kế hoạch
thiên tài khác.

798
00:59:48,006 --> 00:59:50,175
Đừng cư xử như thế, David!

799
00:59:50,275 --> 00:59:54,146
- Lẽ ra ta không nên đi.
- Sao anh vẫn đi?

800
00:59:54,179 --> 00:59:58,016
Vì... Bởi vì...
Thuyền trưởng Wow.

801
00:59:58,016 --> 01:00:01,887
- Anh thôi đi.
- Ta sẽ không than vãn.

802
01:00:09,895 --> 01:00:12,564
Nào, ta hãy cùng theo dõi.
Cố gắng làm thật mềm dẻo.

803
01:00:12,598 --> 01:00:15,000
Hoặc không.

804
01:00:15,934 --> 01:00:19,705
Hãy nhìn cách hắn di chuyển.
Rất khập khiễng.

805
01:00:19,771 --> 01:00:25,210
Gần giống  người mộng du. Còn vẻ
mặt trống rỗng và hơi đau khổ.

806
01:00:25,310 --> 01:00:27,513
Như một gã say bị thua đề.

807
01:00:27,513 --> 01:00:29,815
Rồi, ta thử nhé? Liz.

808
01:00:33,485 --> 01:00:37,723
Giọng tốt lắm.
Barbara, thật xuất sắc.

809
01:00:37,789 --> 01:00:40,259
Xin lỗi, bác hơi sao lãng.

810
01:00:40,359 --> 01:00:42,728
- D-Daffs.
- Uh.

811
01:00:42,728 --> 01:00:45,097
- Thôi nào!
- Urgh.

812
01:00:45,230 --> 01:00:48,600
Phải thật đâu khổ,
hãy tưởng tượng anh sẽ chết. Nào.

813
01:00:48,634 --> 01:00:50,402
Uuurgh.

814
01:00:50,402 --> 01:00:53,438
- Khá hơn đấy. Ed.
- Đến tối tôi sẽ làm.

815
01:00:53,472 --> 01:00:55,674
Giờ là buổi tối!

816
01:00:55,774 --> 01:00:58,143
- Gì thế?
- Cậu thì sao?

817
01:00:58,343 --> 01:01:01,213
Tôi là vua của zombie chắc?

818
01:01:01,313 --> 01:01:02,981
Đừng...

819
01:01:05,684 --> 01:01:07,686
Ồ, được lắm.

820
01:01:07,686 --> 01:01:13,692
Tất cả cùng làm nhé?
1, 2, 3.

821
01:02:07,913 --> 01:02:09,848
Đi nào.

822
01:02:12,084 --> 01:02:14,586
Chết tiệt! Che tôi!

823
01:02:14,653 --> 01:02:19,091
John? John, Bernie, có ai không?
Shaun và Ed đây. Chúng tôi là khách quen.

824
01:02:20,025 --> 01:02:22,294
- Chúng đang để ý đấy.
- Chúng tôi có thể chứng minh.

825
01:02:22,361 --> 01:02:23,896
- Chúng đang nghi ngờ.
- Đóng giả tiếp đi!

826
01:02:23,929 --> 01:02:27,132
- Chả thấy gì cả.
- Shaun, ta phải vào trong.

827
01:02:27,232 --> 01:02:29,802
- Phá cửa sổ đi.
- Ta sẽ bị hở!

828
01:02:29,835 --> 01:02:32,638
- Phải phá cửa!
- Còn cửa khác không?

829
01:02:32,704 --> 01:02:34,706
À, có...

830
01:02:35,707 --> 01:02:38,277
Chờ 2s. Chào, Noodle.

831
01:02:38,310 --> 01:02:41,213
- "Ổn chứ?"
- Giờ không tiện nói.

832
01:02:41,246 --> 01:02:44,016
- "Cậu lấy được gì không?"
- Không.

833
01:02:44,016 --> 01:02:46,919
Giờ tôi hơi bận.
Khá là kì quặc.

834
01:02:47,019 --> 01:02:50,889
- Cậu làm gì thế?
- Sao cậu ngu thế?

835
01:02:50,923 --> 01:02:53,559
- Thôi đi.
- Cậu thôi thì có!

836
01:02:53,592 --> 01:02:57,095
Địt con mẹ! Tôi đã dành cả đời...

837
01:02:57,162 --> 01:03:00,399
Nhìn đây. Tôi phí cả cuộc đời khi
dính vào cậu

838
01:03:00,499 --> 01:03:03,769
còn cậu thì luôn là những điều
khiến tôi ngu ngốc.

839
01:03:03,802 --> 01:03:06,839
Tôi sẽ không để thế nữa.
Không phải hôm nay!

840
01:03:06,939 --> 01:03:08,941
Shaun.

841
01:03:09,007 --> 01:03:10,275
Oh.

842
01:03:17,683 --> 01:03:20,519
Anh bảo còn đường khác à?

843
01:03:20,519 --> 01:03:22,921
À, có một...

844
01:03:22,921 --> 01:03:25,290
Làm cái gì thế?

845
01:03:26,558 --> 01:03:29,795
- Không!
- Vào trong đi.

846
01:03:29,795 --> 01:03:33,565
Chúng sẽ theo ta.
Diễn tiếp đi, tôi sẽ xử lí chúng.

847
01:03:33,632 --> 01:03:37,603
- Ý anh là sao?
- Ê, ku, đây cơ mà!

848
01:03:37,736 --> 01:03:41,840
Lạy đây các con.
Bố đây cơ mà!

849
01:03:41,874 --> 01:03:44,877
Ra đây! Ôi, chết tiệt.

850
01:03:44,977 --> 01:03:47,980
- Chờ tôi đi thì vào nhé.
- Anh đi đâu?

851
01:03:48,046 --> 01:03:53,852
Tôi sẽ về, hứa đấy. Nào,
mấy thằng nhợt nhạt! Đi theo tao.

852
01:03:53,886 --> 01:03:57,289
Đi theo hướng này!

853
01:03:57,422 --> 01:04:01,393
Đường nào, đi theo bố nào.

854
01:04:01,393 --> 01:04:04,897
Lại và lấy đi, có tiệc đứng đấy.

855
01:04:04,997 --> 01:04:07,166
Sẽ được ăn thỏa thích!

856
01:04:07,232 --> 01:04:09,301
Ta vào chứ?

857
01:04:17,509 --> 01:04:21,146
- Đi nào bác. Ta vào thôi.
- Hình như nó dành tặng bác.

858
01:04:40,999 --> 01:04:43,669
- Anh ta đi được 20' rồi.
- 17.

859
01:04:43,902 --> 01:04:49,341
Ta nên tìm cách bịt cửa lại.
Ta đang bị hở.

860
01:04:49,441 --> 01:04:53,011
- Shaun sẽ trở lại chứ?
- Anh ta sẽ gõ cửa.

861
01:04:54,680 --> 01:04:57,716
- Bật đèn lên nào.
- David, chờ đã!

862
01:04:58,917 --> 01:05:01,553
- Mất điện.
- Thế là tốt.

863
01:05:01,687 --> 01:05:05,090
- Chúng ta không nên gây chú ý.
- Tất nhiên là không.

864
01:05:05,123 --> 01:05:09,127
- Đúng không, David?
- Thật mà, Lizzie.

865
01:05:09,194 --> 01:05:11,129
Tôi chỉ cố chủ động.

866
01:05:11,230 --> 01:05:15,634
Không đèn, không điện.
Và một cái lỗ trên cửa sổ.

867
01:05:15,634 --> 01:05:19,304
- Anh đã làm mà.
- Ta cần làm gì đó!

868
01:05:19,338 --> 01:05:23,308
Chúng ta đang rất rối. Ta cần
kiểm soát...

869
01:05:23,342 --> 01:05:27,579
và nếu không ai định làm

870
01:05:27,679 --> 01:05:30,816
thì có thể... tôi sẽ.

871
01:05:30,883 --> 01:05:34,186
- Shaun đi lâu thế?
- Cậu ấy sẽ sớm về thôi.

872
01:05:34,186 --> 01:05:37,289
- Sau em biết?
- Anh ấy sẽ không bỏ rơi ta.

873
01:05:37,356 --> 01:05:43,562
Sao em lại tin vào một kẻ
thiếu thực tế như thế?

874
01:05:43,629 --> 01:05:48,267
Kẻ đã cho rằng quán rượu lãng mạng
còn là một pháo đài chắc chắc.

875
01:05:48,333 --> 01:05:51,336
Chúng ta đang ở trong quán rượu!
Ta sẽ làm gì tiếp đây?

876
01:05:51,503 --> 01:05:54,106
Tôi sẽ đi kiểm tra.

877
01:05:54,173 --> 01:05:57,876
Hãy chờ Shaun. Ta sẽ
bịt cửa sổ khi anh ý về.

878
01:05:57,976 --> 01:06:00,679
Chờ tới bao giờ?
1 ngày? 1 tuần? 1 tháng?

879
01:06:00,712 --> 01:06:03,315
- Ta sẽ ăn gì chứ?
- Xăng-uýt nướng!

880
01:06:03,348 --> 01:06:07,019
- Có cả Breville.
- Tuyệt, ta có thể nhấm nháp.

881
01:06:07,019 --> 01:06:09,288
Đó là lí do Shaun đưa ta tới
đây và bỏ đi.

882
01:06:09,388 --> 01:06:13,525
- Anh ấy sẽ về!
- Vì sao? Vì đã hứa?

883
01:06:13,592 --> 01:06:18,730
Cậu có nghĩ kế hoạch vĩ đại của hắn
khá hơn là ngồi ăn hạt dẻ?

884
01:06:18,730 --> 01:06:22,634
Hắn chỉ cần đi vào đây
là tất cả sẽ ổn chắc?

885
01:06:22,668 --> 01:06:26,472
Tôi không biết, David!
Tôi không biết hơn cậu.

886
01:06:26,505 --> 01:06:31,143
Nhưng tôi biết ta đang ở đây và
phải cố hết sức.

887
01:06:32,878 --> 01:06:35,814
- Ed, lấy tôi vodka.
- Có ngay.

888
01:06:35,881 --> 01:06:38,917
Bác cũng muốn uống.
Bác uống gì, Barbara?

889
01:06:39,017 --> 01:06:41,220
- Xin chào.
- Tốt thôi, chết tiệt.

890
01:06:41,353 --> 01:06:44,923
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc
và say khướt.

891
01:06:44,957 --> 01:06:48,727
Chúng ta sẽ nhấm nháp pho mát.

892
01:06:48,760 --> 01:06:52,397
- David!
- Có cả Twiglets. Oh, thịt lợn.

893
01:06:57,803 --> 01:06:59,304
Dưa chua!

894
01:06:59,338 --> 01:07:01,306
Mẹ ổn chứ?

895
01:07:01,340 --> 01:07:03,208
- Mọi người ổn chứ?
- Ừ.

896
01:07:03,342 --> 01:07:05,511
- Thấy John và Bernie không?
- Không.

897
01:07:05,611 --> 01:07:07,846
- Kiểm tra trên gác chưa?
- Khóa rồi.

898
01:07:07,913 --> 01:07:10,415
- Điện thoại?
- Bị cắt, điện cũng thế.

899
01:07:10,516 --> 01:07:14,486
- Được rồi...
- Anh trở lại thật là tốt.

900
01:07:14,586 --> 01:07:17,222
Anh đã hứa, phải không?

901
01:07:22,928 --> 01:07:25,831
Sao anh thoát khỏi chúng?

902
01:07:27,432 --> 01:07:31,003
Vứt cho chúng cái áo lót.
Cũng chả khó lắm.

903
01:07:31,170 --> 01:07:33,839
- Anh vào bằng cách nào?
- Cửa sau.

904
01:07:33,972 --> 01:07:36,441
Tôi định nói nhưng anh lại
phá cửa sổ.

905
01:07:36,475 --> 01:07:39,778
Nhưng tôi không phải kẻ làm hỏng
kế hoạch vì nổi giận với bạn trai.

906
01:07:39,878 --> 01:07:43,715
- Cậu ấy không phải bạn trai tôi.
- Hơi nóng, điều hòa hỏng rồi.

907
01:07:43,715 --> 01:07:45,851
Cảm ơn cưng.

908
01:07:47,486 --> 01:07:49,388
Vậy kế hoạch là gì?

909
01:07:51,390 --> 01:07:54,059
Ai ăn hạt dẻ không?

910
01:08:04,102 --> 01:08:06,205
Cậu đóng giả Clyde đi.

911
01:08:06,271 --> 01:08:09,274
Ai xem
"Every Which Way But Loose" chưa?

912
01:08:09,374 --> 01:08:12,311
Ed đóng giả khỉ đột hay lắm.

913
01:08:12,377 --> 01:08:15,214
- Không đâu.
- Làm đi mà.

914
01:08:15,247 --> 01:08:17,983
- Không.
- Tuyệt lắm mà.

915
01:08:18,083 --> 01:08:21,053
- Cậu nói hơi quá đấyy.
- Làm đi mà.

916
01:08:21,153 --> 01:08:24,122
Mọi người sẽ cười khi nhìn thấy.

917
01:08:24,223 --> 01:08:26,692
Làm đi mà. Làm đi.

918
01:08:26,859 --> 01:08:28,927
Tôi không làm khỉ.

919
01:08:31,463 --> 01:08:34,733
- Có điện rồi.
- Không được đâu, tôi thử rồi.

920
01:08:34,833 --> 01:08:38,804
Đèn đường sáng kìa.
Tôi sẽ bật cầu dao, ta sẽ xem TV.

921
01:08:38,837 --> 01:08:42,708
- Còn đèn thì sao?
- Ta không nên gây chú ý.

922
01:08:42,774 --> 01:08:46,512
Đèn ở mạch khác.
Chỉ bật công tắc chính thôi mà.

923
01:08:46,678 --> 01:08:48,914
Đơn giản lắm, David.

924
01:09:16,875 --> 01:09:19,545
- Được chưa?
- Được rồi.

925
01:09:45,771 --> 01:09:49,308
Liz, cô có 1 bảng không?

926
01:09:50,342 --> 01:09:52,177
Erm...

927
01:09:54,179 --> 01:09:55,914
Đây.

928
01:10:00,352 --> 01:10:02,688
Không còn kênh nảo nhỉ.

929
01:10:07,259 --> 01:10:09,027
Sao thế?

930
01:10:11,130 --> 01:10:15,167
- Anh nghĩ ta có chút vấn đề.
- Ý anh là sao?

931
01:10:19,104 --> 01:10:22,975
- Chúng bám theo anh.
- Tưởng anh đã vút cho chúng cái áo lót.

932
01:10:23,008 --> 01:10:25,377
Ừ.

933
01:10:25,511 --> 01:10:30,015
Vậy tốt hơn hết ta nên giữ
yên lặng.

934
01:10:31,550 --> 01:10:33,519
Gì thế?

935
01:10:35,354 --> 01:10:37,856
Ed, không!

936
01:10:37,890 --> 01:10:39,958
Tắt đi!

937
01:11:11,457 --> 01:11:13,425
Chết tiệt!

938
01:11:13,459 --> 01:11:16,195
- Ông ta từ đâu đến thế?
- Không biết.

939
01:11:20,132 --> 01:11:23,168
- Thằng nào bật thế?
- Nó tự động.

940
01:11:23,268 --> 01:11:26,505
Dianne, đưa mẹ tới nơi an toàn.
David, giết nữ hoàng.

941
01:11:26,538 --> 01:11:28,273
- Cái gì?!
- Cái máy hát!

942
01:11:28,340 --> 01:11:31,043
- Liz, Ed, tìm vũ khí.
- Khẩu súng thì sao?

943
01:11:31,109 --> 01:11:33,145
- Cocktails?
- Ý cậu là sao?

944
01:11:33,212 --> 01:11:36,715
Ta có thể cho 1 miếng vải vào
và đốt.

945
01:11:36,849 --> 01:11:39,852
- Cả nơi này sẽ cháy.
- Là sao?

946
01:11:39,918 --> 01:11:41,854
Gậy bi-a thì sao?

947
01:11:47,292 --> 01:11:50,496
John, đến lúc rồi.

948
01:12:09,982 --> 01:12:12,851
- Không thấy nút tắt!
- Dập cầu dao!

949
01:12:45,350 --> 01:12:48,420
Sao Nữ hoàng vẫn bật?

950
01:12:48,520 --> 01:12:51,089
- Ta có vấn đề!
- Tôi biết!

951
01:12:52,224 --> 01:12:54,359
- Mẹ nó chứ. Chờ 2s.
- Ed!

952
01:12:54,460 --> 01:12:56,094
Oi!

953
01:13:04,236 --> 01:13:05,971
Shaun!

954
01:13:08,273 --> 01:13:09,775
Không!

955
01:13:11,643 --> 01:13:13,912
Đúng rồi! Vào đầu!

956
01:13:16,748 --> 01:13:18,684
Ooow!

957
01:13:18,750 --> 01:13:20,319
Shauny!

958
01:13:36,168 --> 01:13:38,537
Sao cậu không bắn hắn?

959
01:13:40,105 --> 01:13:42,207
Ed, tôi nói lần cuối, cái này...

960
01:13:45,878 --> 01:13:50,182
Tôi biết mà!
Al Lớn đã đúng.

961
01:13:50,215 --> 01:13:52,050
Rồi.

962
01:13:55,621 --> 01:13:57,723
Nhưng chó biết đánh hơi.

963
01:14:00,459 --> 01:14:03,028
- Ai từng bắn súng chưa?
- Oh, tuyệt.

964
01:14:03,562 --> 01:14:05,464
- Trừ Ed?
- Tôi theo chủ nghĩa hòa bình.

965
01:14:05,497 --> 01:14:08,267
- Ngoài David và Ed?
- Ed có kinh nghiệm dùng súng mà.

966
01:14:08,433 --> 01:14:11,670
- Cậu ta đã bắn vào chân em gái.
- Em nghĩ anh nên dùng súng.

967
01:14:11,670 --> 01:14:14,973
- Ta đều có thể bắn mà.
- Năm người dùng 1 khẩu súng?

968
01:14:15,040 --> 01:14:17,976
- Không ai có kinh nghiệm. Ta có...
- 29.

969
01:14:18,010 --> 01:14:20,012
- 29 viên đạn.
- Đạn súng cối.

970
01:14:20,045 --> 01:14:23,182
29 viên. Tôi cần người giúp
nạp đạn,

971
01:14:23,348 --> 01:14:25,851
những người khác cẩn thận. Tôi sẽ bắn.

972
01:14:25,918 --> 01:14:30,956
Bertrand Russell đã nói thứ duy nhất
cứu được loài người là đoàn kết.

973
01:14:30,956 --> 01:14:33,091
Tôi nghĩ ta đều hiểu điều đó.

974
01:14:33,192 --> 01:14:36,895
- Câu đấy trên lon bia à?
- Đúng, loại siêu lạnh của Guinness.

975
01:14:36,929 --> 01:14:38,730
- Em sẽ không để lộ ra.
- Cảm ơn.

976
01:14:40,399 --> 01:14:43,802
- Chúng sắp vào.
- Đưa mẹ anh đi.

977
01:14:43,936 --> 01:14:47,306
David, Dianne, đi nào.
Ed, đưa đạn cho tôi.

978
01:14:49,541 --> 01:14:51,810
- Barbara.
- Oh, xin chào.

979
01:14:51,977 --> 01:14:55,147
- Bác đi với cháu nhé?
- Rất vui lòng.

980
01:14:56,482 --> 01:15:01,753
Thật vui được gặp cháu.
Shaun kể rất nhiều về cháu.

981
01:15:01,787 --> 01:15:03,856
- Thật ư?
- Ừ.

982
01:15:03,956 --> 01:15:05,924
- Ah!
- Barbara?

983
01:15:07,459 --> 01:15:09,895
Bác ổn chứ?

984
01:15:10,028 --> 01:15:11,897
Ta có cái này cho cháu.

985
01:15:12,931 --> 01:15:16,735
Nó là của bố Shaun, bố đẻ.

986
01:15:16,802 --> 01:15:20,305
- Bác muốn cháu giữ nó.
- Barbara, Shaun và cháu đã...

987
01:15:20,439 --> 01:15:23,442
Mọi việc đều ổn.

988
01:15:37,689 --> 01:15:39,691
Bác không muốn nói ra.

989
01:15:39,758 --> 01:15:42,094
Bác sợ Shaun sẽ lo lắng.

990
01:15:43,796 --> 01:15:45,497
Liz!

991
01:15:45,564 --> 01:15:47,432
Chúng đến kìa!

992
01:15:48,667 --> 01:15:50,969
- Đứng ra sau!
- Một đứa kìa!

993
01:15:51,069 --> 01:15:53,505
Xin lỗi, đóng cửa rồi!

994
01:15:53,605 --> 01:15:55,874
- Khóa an toàn!
- Tôi hay bị thế trên sàn diễn.

995
01:15:55,974 --> 01:15:58,043
Mẹ nó!

996
01:16:05,217 --> 01:16:07,152
- Ở kia!
- Đâu?

997
01:16:07,152 --> 01:16:09,021
Hướng 3 giờ!

998
01:16:14,359 --> 01:16:17,963
- Ở kia. 12h kém 15'.
- Cái gì?

999
01:16:18,063 --> 01:16:20,132
- 11:45!
- Nói đơn giản thôi!

1000
01:16:21,400 --> 01:16:23,168
Góc trái!

1001
01:16:25,370 --> 01:16:27,606
- Nạp đạn.
- Đây!

1002
01:16:27,673 --> 01:16:29,775
Cố lên nào.

1003
01:16:33,278 --> 01:16:35,047
Hay lắm.

1004
01:16:35,147 --> 01:16:37,683
David, Dianne, bịt cửa sổ
lại!

1005
01:16:37,816 --> 01:16:39,985
Ed, cầm hộ khẩu súng.

1006
01:16:40,152 --> 01:16:42,688
- Có chuyện gì thế?
- Shaun, mẹ xin lỗi.

1007
01:16:42,721 --> 01:16:47,593
- Mẹ làm sao cơ?
- Mẹ không muốn làm phiền.

1008
01:16:50,562 --> 01:16:53,899
- Con không hiểu.
- Gã mặc pyjamas.

1009
01:16:53,932 --> 01:16:57,269
Mẹ sợ nói ra sẽ làm con lo lắng.

1010
01:16:57,402 --> 01:17:00,372
Lẽ ra mẹ phải nói.

1011
01:17:00,472 --> 01:17:03,609
- Cầm hộ cái.
- Sao thế?

1012
01:17:03,675 --> 01:17:06,512
- Sao rồi?
- Chuyện quái gì thế?

1013
01:17:06,612 --> 01:17:09,381
- Barbara bị thương!
- Cầm hộ cái.

1014
01:17:09,481 --> 01:17:11,383
Chúa ơi.

1015
01:17:11,483 --> 01:17:14,052
Tôi biết sơ cứu.

1016
01:17:14,052 --> 01:17:16,555
Cố lên mẹ!

1017
01:17:16,622 --> 01:17:19,091
- Mẹ.
- Bà ấy...?

1018
01:17:19,191 --> 01:17:21,460
Cố lên, rồi mẹ sẽ ổn thôi.

1019
01:17:21,560 --> 01:17:24,730
- Mẹ chưa từng cảm ơn.
- Vì cái gì?

1020
01:17:26,131 --> 01:17:29,935
Vì "Tặng người mẹ tuyệt vời."

1021
01:17:31,904 --> 01:17:34,706
Hôm nay là một ngày vui đúng không?

1022
01:17:35,774 --> 01:17:38,343
Không, không! Cố lên mẹ.

1023
01:17:38,377 --> 01:17:40,879
Đừng như vậy.

1024
01:17:40,913 --> 01:17:43,415
Mẹ đừng thế.

1025
01:17:54,860 --> 01:17:57,896
- Anh định làm gì?
- Xử lí bà ta.

1026
01:17:57,963 --> 01:18:00,599
- Daffs!
- Vì Chúa!

1027
01:18:00,632 --> 01:18:02,968
- Bà ấy sẽ tỉnh lại!
- Không được đụng vào bà.

1028
01:18:03,001 --> 01:18:05,370
- Bà ta sẽ thay đổi.
- Bà ấy là mẹ tôi!

1029
01:18:05,471 --> 01:18:08,173
- Bà ấy là zombie.
- Đừng nói từ đó.

1030
01:18:09,208 --> 01:18:11,643
Tránh ra, tôi sẽ đếm tới 3.

1031
01:18:11,810 --> 01:18:13,712
Một...

1032
01:18:13,879 --> 01:18:15,180
Hai...

1033
01:18:15,214 --> 01:18:16,515
Ba!

1034
01:18:16,582 --> 01:18:19,418
- Đừng chĩa súng vào mẹ tôi!
- Bình tĩnh.

1035
01:18:19,485 --> 01:18:22,020
Đừng chĩa súng vào Barbara!

1036
01:18:22,087 --> 01:18:24,423
<i>- Ed, đừng làm mọi thứ tệ hại!
- Nghĩa là gì?</i>

1037
01:18:24,556 --> 01:18:26,959
- Thế này không công bằng.
- Đây.

1038
01:18:27,025 --> 01:18:28,861
- Cảm ơn.
- Tốt rồi.

1039
01:18:30,129 --> 01:18:32,998
Ta có thể dừng lại và bàn
bạc không?

1040
01:18:33,065 --> 01:18:34,833
Bảo anh ta bỏ súng xuống!

1041
01:18:34,933 --> 01:18:37,236
Bà ta sẽ biến đổi, anh biết mà.

1042
01:18:37,336 --> 01:18:42,608
Lúc đó bà ta sẽ giết hết chúng ta.
Bạn trai cũ của cậu không chịu hiểu.

1043
01:18:42,641 --> 01:18:45,611
Đó là lí do đúng không?
Anh không ưa tôi!

1044
01:18:45,644 --> 01:18:48,514
Anh luôn ghét tôi và
muốn bắn mẹ tôi.

1045
01:18:48,580 --> 01:18:52,317
- Bà ta không phải...
- Anh luôn nghĩ tôi không tốt.

1046
01:18:52,351 --> 01:18:55,554
- Là sao?
- Ta đều biết anh yêu Liz.

1047
01:18:55,687 --> 01:18:58,023
- Không đúng.
- Đúng đấy!

1048
01:18:58,123 --> 01:19:00,092
- Không đúng.
- Đúng đấy

1049
01:19:00,225 --> 01:19:02,928
- Gì cơ?
- Tôi biết anh chỉ lợi dụng tôi

1050
01:19:02,928 --> 01:19:07,966
để tiếp cận Liz và khi cô ấy
từ chối anh, tôi đã làm bạn gái anh.

1051
01:19:08,000 --> 01:19:11,603
Tôi đã chấp nhận điều đó, Daffs,
sao anh lại không thể?

1052
01:19:11,637 --> 01:19:15,140
Lizzie, anh muốn em hiểu tình cảm
của anh...

1053
01:19:15,207 --> 01:19:19,378
David! Bỏ qua mọi việc và
đừng dày vò mình.

1054
01:19:19,445 --> 01:19:23,582
- "Daffs" đang chĩa súng và mẹ tôi.
- Tôi là người thực tế, "Dưa chua".

1055
01:19:23,682 --> 01:19:26,718
- Vì Chúa, bà vẫn sống!
- Bà ấy đi rồi.

1056
01:19:26,819 --> 01:19:28,854
Anh quá đạo đức giả trong vai người hùng.

1057
01:19:28,887 --> 01:19:31,723
Anh đã từ một kiểm toán
trở thành Charlton Heston.

1058
01:19:31,723 --> 01:19:33,759
Tôi không phải kiểm toán.

1059
01:19:33,792 --> 01:19:35,761
- Trông anh rất giống.
- Đúng.

1060
01:19:35,894 --> 01:19:38,831
- Tôi làm một giảng viên.
- Anh là thằng ngu.

1061
01:19:38,897 --> 01:19:42,634
Chỉ mấy phút nữa bà ta sẽ
trở thành zombie.

1062
01:19:42,668 --> 01:19:45,871
- Đừng nói từ đó.
- Đừng dùng từ có chữ Z.

1063
01:19:45,971 --> 01:19:49,842
Tất cả bình tĩnh được không!

1064
01:19:51,510 --> 01:19:55,047
Bây giờ tôi đã hiểu David muốn gì...

1065
01:19:55,147 --> 01:19:57,483
- Cảm ơn.
- Cho dù anh ta ngu thật.

1066
01:19:57,516 --> 01:19:59,251
Yep.

1067
01:19:59,351 --> 01:20:02,254
Này, Shaun... Shaun, nhìn em.

1068
01:20:05,090 --> 01:20:08,627
Em hiểu khó khăn
tới mức nào

1069
01:20:08,727 --> 01:20:11,230
nhưng ta không được gục ngã.

1070
01:20:12,397 --> 01:20:15,234
Shaun, cưng à...

1071
01:20:15,234 --> 01:20:18,270
Em biết anh không muốn nghe...

1072
01:20:36,622 --> 01:20:38,624
Anh làm đi.

1073
01:20:48,667 --> 01:20:50,803
Con xin lỗi, mẹ.

1074
01:20:52,104 --> 01:20:54,506
Bắn đi!

1075
01:21:09,521 --> 01:21:14,026
Chúng ta đều biết anh đã làm đúng.

1076
01:21:19,731 --> 01:21:21,967
David, không!

1077
01:21:22,968 --> 01:21:24,303
David!

1078
01:21:24,403 --> 01:21:27,005
- Tôi đi đây.
- Cái gì?

1079
01:21:27,005 --> 01:21:30,609
- Tôi sẽ không ở đây.
- David, thế là tự sát.

1080
01:21:31,343 --> 01:21:34,746
- Anh ta nên đi.
- Chúng ta sẽ cùng đi.

1081
01:21:34,847 --> 01:21:37,316
- "Chúng ta" là sao?
- Ý em là gì?

1082
01:21:37,382 --> 01:21:41,220
Mở cửa lúc này là cực kì ngu ngốc.

1083
01:21:41,286 --> 01:21:43,689
- Em muốn ở với hắn?
- Nhìn đi...

1084
01:21:43,722 --> 01:21:46,024
- Xem ta đang ở đâu.
- Dừng lại đi!

1085
01:21:46,091 --> 01:21:50,162
Shaun không bắt anh tới đây.
Anh đến với lí do giống tôi.

1086
01:21:50,262 --> 01:21:52,931
- Tránh xa cái cửa ra!
- Nhưng...

1087
01:21:53,098 --> 01:21:55,000
David!

1088
01:22:02,474 --> 01:22:04,543
Anh xin lỗi, Dianne.

1089
01:22:04,676 --> 01:22:08,714
Tôi không phải người anh
cần xin lỗi.

1090
01:22:11,216 --> 01:22:13,252
Shaun...

1091
01:22:18,357 --> 01:22:20,425
David! Không!

1092
01:22:20,526 --> 01:22:22,594
Không!

1093
01:22:24,463 --> 01:22:26,398
David!

1094
01:22:26,999 --> 01:22:29,168
- Không!Không!
- David!

1095
01:22:49,955 --> 01:22:52,191
David!

1096
01:22:52,858 --> 01:22:54,593
Dianne, không

1097
01:22:54,593 --> 01:22:56,295
Em đến đây, David!

1098
01:22:59,498 --> 01:23:01,733
David!

1099
01:23:01,733 --> 01:23:03,936
Hay thật.

1100
01:23:04,002 --> 01:23:06,171
- Cocktails?
- Làm đi.

1101
01:23:17,149 --> 01:23:18,817
Ra sau!

1102
01:23:23,956 --> 01:23:25,891
Shaun, cầm chân chúng!

1103
01:23:29,027 --> 01:23:30,896
Đầu!

1104
01:23:34,733 --> 01:23:36,635
- Ed!
- Nhanh lên!

1105
01:23:38,504 --> 01:23:40,873
Shauny, xem ai kìa.

1106
01:23:40,939 --> 01:23:43,509
Thằng mất dạy!

1107
01:23:45,043 --> 01:23:46,712
Ed!

1108
01:23:46,779 --> 01:23:48,714
- Shaun!
- Ed!

1109
01:23:48,747 --> 01:23:50,682
Đụ má mày, đừng rên nữa!

1110
01:23:50,849 --> 01:23:52,584
Chúng đông quá!

1111
01:23:56,188 --> 01:23:57,689
Không!

1112
01:24:01,760 --> 01:24:03,529
- Shaun!
- Pete!

1113
01:24:05,731 --> 01:24:07,599
Để cậu ta yên!

1114
01:24:10,836 --> 01:24:13,705
Ed. Ed!

1115
01:24:13,839 --> 01:24:16,842
Shaun, quầy bar!

1116
01:24:28,053 --> 01:24:29,888
Ed!

1117
01:24:30,756 --> 01:24:32,624
Ed!

1118
01:24:33,258 --> 01:24:35,561
Ed!

1119
01:24:35,594 --> 01:24:37,830
Cái gì?

1120
01:24:37,896 --> 01:24:40,132
Đưa tôi áo cô để băng bó.

1121
01:24:53,312 --> 01:24:55,881
- Đạn đâu?
- Trên quầy bar.

1122
01:24:55,914 --> 01:24:58,484
Mẹ kiếp.

1123
01:24:59,017 --> 01:25:00,719
Ow!

1124
01:25:00,719 --> 01:25:02,354
Cái địt!

1125
01:25:02,387 --> 01:25:05,357
Ta phải làm gì bây giờ?

1126
01:25:05,390 --> 01:25:07,860
- Tầng hầm.
- Ta có thể thoát ra!

1127
01:25:08,026 --> 01:25:12,965
- Có lối để ra ngoài phố.
- Ý cậu là ra ngoài kia?

1128
01:25:12,998 --> 01:25:15,801
Để bọn tao yên đi!

1129
01:25:21,673 --> 01:25:24,009
Đi nào!

1130
01:25:33,652 --> 01:25:35,788
Thấy đường rồi.

1131
01:25:36,855 --> 01:25:38,123
Nào.

1132
01:25:39,691 --> 01:25:41,760
Mở ra nào!

1133
01:25:42,594 --> 01:25:45,230
Sao nó không mở?

1134
01:25:55,274 --> 01:25:59,445
Ta mắc kẹt rồi.
"Này, tới Winchester đi!"

1135
01:25:59,545 --> 01:26:01,413
Ý kiến chó chết đó của ai chứ?

1136
01:26:01,513 --> 01:26:04,383
Xin lỗi, tôi đã là mọi việc rối tung.

1137
01:26:07,820 --> 01:26:11,457
- Không đâu.
- Có đấy, Liz. Anh không bảo vệ được ai.

1138
01:26:11,557 --> 01:26:16,361
Không bảo vệ được Di và David.
Không cứu được mẹ. Anh thật vô dụng.

1139
01:26:16,395 --> 01:26:21,934
Đừng đổ lỗi cho mình, anh đã cố gắng.
Anh đã làm được điều gì đó.

1140
01:26:24,002 --> 01:26:26,004
Có lẽ vậy.

1141
01:26:28,674 --> 01:26:31,376
Chúng sẽ xuống chứ?

1142
01:26:31,376 --> 01:26:33,212
Ừ.

1143
01:26:34,746 --> 01:26:36,915
Ta còn bao nhiêu đạn?

1144
01:26:37,015 --> 01:26:40,085
Erm... hai viên.

1145
01:26:40,219 --> 01:26:45,290
Ta có thể bắn xuyên táo nếu chúng
đứng thành hàng.

1146
01:26:45,357 --> 01:26:47,693
Em không định bắn chúng.

1147
01:26:47,693 --> 01:26:49,394
Anh hiểu.

1148
01:26:54,399 --> 01:26:59,004
- Ed thì sao? Chỉ còn hai viên.
- Tôi không sợ bị ăn thịt.

1149
01:27:02,841 --> 01:27:05,377
Làm thế nào đây?

1150
01:27:05,377 --> 01:27:08,013
Em không biết. Erm...

1151
01:27:08,080 --> 01:27:10,182
Một người sẽ bắn.

1152
01:27:10,215 --> 01:27:13,385
Rồi người kia tự sát.

1153
01:27:13,519 --> 01:27:16,555
Anh nên bắn em. Em không thể
tự bắn mình.

1154
01:27:25,631 --> 01:27:29,001
Anh không nghĩ sẽ bắn bạn
cùng nhà,

1155
01:27:29,067 --> 01:27:32,471
mẹ và bạn gái trong một
buổi tối.

1156
01:27:33,839 --> 01:27:36,008
Sao anh nghĩ em vẫn là bạn gái?

1157
01:27:36,108 --> 01:27:38,010
À...

1158
01:27:39,044 --> 01:27:42,181
em không muốn chết một mình
đúng không?

1159
01:27:42,181 --> 01:27:45,250
Thực sự... Tôi muốn bị bắn.

1160
01:27:46,318 --> 01:27:50,722
Với cả anh đã thay đổi. Hôm qua tới giờ
anh chưa hút thuốc, thề đấy.

1161
01:27:50,856 --> 01:27:52,925
Anh ấy nói thật.

1162
01:27:54,526 --> 01:27:56,962
Ta nên làm một điếu.

1163
01:28:00,232 --> 01:28:03,268
- Anh để nó ở nhà em.
- Trong thùng rác.

1164
01:28:03,402 --> 01:28:06,371
- Em đã thất vọng.
- Đồ khỉ lén lút.

1165
01:28:06,505 --> 01:28:09,675
- Xin lỗi.
- Anh sẽ không để lộ ra.

1166
01:28:21,954 --> 01:28:24,423
Nào, ra khỏi đây thôi.

1167
01:28:25,424 --> 01:28:28,393
- Tôi nên ở lại.
- Nhưng ta sẽ thoát.

1168
01:28:28,393 --> 01:28:31,997
- Hai người đi đi.
- Cậu nói gì thế?

1169
01:28:32,064 --> 01:28:35,400
- Tôi sẽ cầm chân chúng.
- Nhưng...

1170
01:28:41,206 --> 01:28:43,308
Cậu sẽ cần nó.

1171
01:28:44,610 --> 01:28:46,378
- Cậu không cần à?
- Không.

1172
01:28:46,478 --> 01:28:49,381
Tôi còn chả biết dùng nó.

1173
01:28:52,918 --> 01:28:56,355
- Ed, tôi xin lỗi.
- Vì sao?

1174
01:28:56,421 --> 01:29:01,226
- Vì lúc trước đã quát cậu.
- Không sao.

1175
01:29:01,360 --> 01:29:03,595
Tôi cũng xin lỗi.

1176
01:29:03,629 --> 01:29:05,664
Ổn mà.

1177
01:29:05,764 --> 01:29:07,466
Không...

1178
01:29:07,599 --> 01:29:09,668
Tôi xin lỗi, Shaun.

1179
01:29:12,471 --> 01:29:15,707
Chúa ơi! Không có gì vui đâu.

1180
01:29:15,808 --> 01:29:20,712
- Tôi sẽ dừng khi cậu ngừng cười.
- Tôi không cười.

1181
01:29:33,292 --> 01:29:35,127
Cậu nên đi đi.

1182
01:29:44,937 --> 01:29:47,206
Tạm biệt, Ed. Yêu cậu.

1183
01:29:48,006 --> 01:29:49,641
Rất vui lòng.

1184
01:29:50,609 --> 01:29:52,678
Tôi cũng yêu cậu.

1185
01:29:55,881 --> 01:29:57,883
Đồ gay.

1186
01:30:18,937 --> 01:30:21,273
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.

1187
01:30:31,083 --> 01:30:33,385
Đội một. Chuẩn bị.

1188
01:30:33,418 --> 01:30:35,754
Zombies ở phía trước. Bắn!

1189
01:30:39,591 --> 01:30:41,226
Bắn!

1190
01:30:55,774 --> 01:30:58,444
Lạy chúa! Shaun!

1191
01:30:58,544 --> 01:31:00,145
Yvonne?

1192
01:31:04,917 --> 01:31:08,187
- Cậu thế nào?
- Sống sót.

1193
01:31:08,287 --> 01:31:12,958
Họ đang đưa chúng tôi tới nơi an toàn.
Các cậu có thể muốn đi cùng.

1194
01:31:13,025 --> 01:31:15,260
Chỉ còn hai người?

1195
01:31:17,930 --> 01:31:20,833
Thật tuyệt khi biết điều đó.

1196
01:31:22,634 --> 01:31:24,736
Đi nào.

1197
01:31:37,683 --> 01:31:41,186
<i>"Tiếp theo là câu chuyện của
Enrique Ramírez mười tuổi</i>

1198
01:31:41,286 --> 01:31:45,257
<i>"người đã chiến đấu bảo vệ
cả gia đình.</i>

1199
01:31:45,290 --> 01:31:48,694
<i>"Tiếp theo sẽ là
Zombies từ địa ngục."</i>

1200
01:31:48,727 --> 01:31:53,932
<i>"Sáu tháng đã trôi qua, kỉ niệm
Z-Day giờ như cơn ác mộng.</i>

1201
01:31:53,966 --> 01:31:57,736
<i>"Như ta biết, nguyên nhân là
sự lạm dụng..."</i>

1202
01:31:57,736 --> 01:32:02,641
<i>"... không hiểu gã biên tập viên
đã nói gì trên trên TV.</i>

1203
01:32:02,674 --> 01:32:05,944
<i>"Cắt đầu hoặc phá hủy não.
Thật điên rồi."</i>

1204
01:32:06,011 --> 01:32:11,350
<i>"... ban nhạc đứng đầu
sẽ nói về việc gây quĩ Zombaid..."</i>

1205
01:32:11,416 --> 01:32:15,287
<i>"Những xác sống vẫn giữ được
bản năng con người</i>

1206
01:32:15,287 --> 01:32:19,091
<i>"và có thể được huấn luyện để
phục công nghiệp,</i>

1207
01:32:19,091 --> 01:32:21,393
<i>"cũng như các nhiệm vụ như..."</i>

1208
01:32:22,728 --> 01:32:27,499
<i>"Anh ta sẽ không làm được.
Ooh! Ngã rồi!"</i>

1209
01:32:28,100 --> 01:32:32,638
<i>"Tôi không thấy có gì sai.</i>

1210
01:32:32,638 --> 01:32:37,276
<i>"Anh ấy là chồng tôi.
Tôi vẫn yêu anh ấy và đeo nhẫn cưới.</i>

1211
01:32:37,376 --> 01:32:40,813
<i>- "Cô ngủ với anh ta?"
- "Tất nhiên."</i>

1212
01:32:40,846 --> 01:32:44,349
<i>"Mọi người không hiểu
sao cô không bỏ anh ta?"</i>

1213
01:32:49,288 --> 01:32:55,027
<i>"Ý kiến cho rằng virus này từ
khỉ đã bị gạt bỏ..."</i>

1214
01:32:55,127 --> 01:32:57,229
Xin chào.

1215
01:33:02,568 --> 01:33:04,503
Kế hoạch là thế nào?

1216
01:33:04,736 --> 01:33:07,506
Làm một cốc trà...

1217
01:33:07,506 --> 01:33:10,375
Tận hường ngày Chủ nhật.

1218
01:33:10,509 --> 01:33:12,845
Ăn thịt nướng ở Phoenix,

1219
01:33:12,911 --> 01:33:15,481
sau đó qua quán rượu

1220
01:33:15,581 --> 01:33:19,184
đi bộ về nhà,
xem ti vi rồi lên giường.

1221
01:33:19,218 --> 01:33:21,687
- Hoàn hảo.
- Em sẽ đặt ấm nước.

1222
01:33:21,753 --> 01:33:25,757
- Cho anh hai viên đường!
- Ooh! Thật mạo hiểm.

1223
01:33:25,924 --> 01:33:29,628
- Anh sẽ xuống vườn một chút.
- Được rồi.

1224
01:33:30,596 --> 01:33:32,664
Chờ 2s.

1225
01:33:43,642 --> 01:33:46,011
"Người chơi thứ hai vào game."

1226
01:33:46,912 --> 01:33:48,213
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

