1
00:00:32,500 --> 00:00:34,867
Ngày 14 tháng 4 năm 1991

2
00:00:34,967 --> 00:00:41,267
Tại nhà tù Su Chou.
Một tổ chức nhân đạo đến giúp ngăn ngừa nguy cơ dịch tả.

3
00:02:08,033 --> 00:02:11,333
Tiêm cho tôi trước.
Để họ thấy là an toàn.

4
00:02:16,800 --> 00:02:19,000
Một giờ nữa sẽ đỡ thôi.

5
00:03:22,100 --> 00:03:26,067
Nhanh lên, họ đến đó!

6
00:03:39,367 --> 00:03:41,000
Chết rồi!

7
00:03:41,133 --> 00:03:42,067
Tất cả đi ra!

8
00:03:42,167 --> 00:03:45,900
Ra tiêm chủng cho xong đi!

9
00:03:53,567 --> 00:03:57,400
10 phút nữa phải sửa xong cầu dao!

10
00:03:57,500 --> 00:04:00,100
10 phút, nghe không?

11
00:04:14,519 --> 00:04:18,455
Anh có khoảng 7 phút.

12
00:04:37,700 --> 00:04:41,733
Sao lâu quá vậy?

13
00:04:42,733 --> 00:04:44,000
Biết lý do rồi!

14
00:04:43,915 --> 00:04:45,109
6 phút!

15
00:05:10,541 --> 00:05:12,099
Một cầu chì sửa xong rồi.

16
00:05:29,794 --> 00:05:32,490
Suỵt!

17
00:06:07,899 --> 00:06:09,890
30 giây.

18
00:06:23,648 --> 00:06:26,048
Biến ngay đi!

19
00:07:37,467 --> 00:07:39,367
Xuống xe!

20
00:07:57,133 --> 00:07:58,500
Chặn chiếc xe cứu thương đó lại!

21
00:08:29,533 --> 00:08:35,900
TRÒ CHƠI GIÁN ĐIỆP

22
00:08:48,259 --> 00:08:52,389
Alô?
Duncan. Anh đang làm gì đó?

23
00:08:52,463 --> 00:08:55,921
Chạy bộ.
Tù nhà đến cơ quan mất bao lâu?

24
00:08:56,000 --> 00:08:58,264
Harry, ở đó mấy giờ?
Bao lâu?

25
00:08:58,336 --> 00:09:01,772
30, 40 phút. Tại sao?
Cho anh 25 phút...

26
00:09:01,839 --> 00:09:05,639
...trước khi tôi chuyển đi, nếu anh
muốn xem bức điện trước...

27
00:09:05,710 --> 00:09:07,575
...thì liệu mà đi nhanh lên!

28
00:09:21,567 --> 00:09:25,800
SỨ QUÁN MỸ TẠI HỒNG KÔNG

29
00:09:31,702 --> 00:09:34,102
Duncan.
Chuyện gì nữa?

30
00:09:34,172 --> 00:09:36,970
Đọc bản fax đi!
Này, nếu tôi gặp chuyện rắc rối

31
00:09:37,041 --> 00:09:38,941
Cũng cần biết bão thổi hướng nào chứ!

32
00:09:40,211 --> 00:09:43,146
Hướng đạo sinh có chuyện rồi.
Chuyện gì?

33
00:09:43,214 --> 00:09:45,648
Anh gọi từ đâu vậy?

34
00:09:47,652 --> 00:09:50,587
Anh ngồi trong xe? Có điên không?

35
00:09:50,655 --> 00:09:52,782
Cậu ta lớn rồi, tự lo được mà.

36
00:09:52,857 --> 00:09:55,223
Hãy gọi tôi từ một chỗ nào an toàn hơn.

37
00:10:09,567 --> 00:10:14,733
TỔNG HÀNH DINH CIA
LANGLEY, VIRGINIA

38
00:10:22,320 --> 00:10:24,481
Hãy cho xem bằng lái của ông.

39
00:10:49,347 --> 00:10:51,781
Xin lỗi ông.

40
00:10:51,849 --> 00:10:54,511
Xin ông vui lòng lại bàn.

41
00:10:54,585 --> 00:10:56,985
Ông Muir

42
00:10:59,790 --> 00:11:02,054
Sổ trực ghi ông đã chấm dứt
công việc tối nay.

43
00:11:02,126 --> 00:11:04,390
Chỉ nhắc một điều, trên đường ra ngoài

44
00:11:04,462 --> 00:11:06,623
ông phải ghi lại số CMND
chìa khóa xe thẻ đậu xe ở bãi.

45
00:11:06,697 --> 00:11:08,528
Nhất định rồi.

46
00:11:20,611 --> 00:11:23,273
Có điện từ Hồng Kông à?

47
00:11:23,347 --> 00:11:25,474
Anh kiểm tra với tổng đài chưa?

48
00:11:25,549 --> 00:11:27,642
Tôi mà lên đó Billy Nyland sẽ đòi tôi...

49
00:11:27,718 --> 00:11:29,913
...100 đô tôi thiếu từ trận bóng Skins.

50
00:11:29,987 --> 00:11:33,218
Nhanh đi, Henry, in ra dùm tôi cho nhanh, được chứ?

51
00:11:33,291 --> 00:11:35,225
Ngày cuối của tôi rồi.

52
00:11:58,349 --> 00:12:00,817
Gladys.

53
00:12:06,090 --> 00:12:07,557
Xì gà xịn ở ngăn kéo trên bên trái.

54
00:12:13,264 --> 00:12:18,133
Giá những bức tường biết nói nhỉ?
Tôi thật ganh tỵ với anh!

55
00:12:19,670 --> 00:12:23,299
Ráng làm tốt hơn thì sẽ như tôi.
Không, nói thật lòng mà.

56
00:12:23,374 --> 00:12:25,069
Đất nước này nợ các anh nhiều.

57
00:12:25,142 --> 00:12:27,440
Chuck, cậu định lấy lòng tôi
suốt đêm thế này à.

58
00:12:27,511 --> 00:12:30,275
Có gì thì nói ra cho rồi đi?

59
00:12:30,348 --> 00:12:33,317
Trước đây anh có một nhân viên tên Bishop.

60
00:12:33,384 --> 00:12:36,148
Tom Bishop. Ừ, cậu ta sao?
Cho chúng tôi xem hồ sơ anh ấy.

61
00:12:36,220 --> 00:12:38,120
Xuống phòng Lưu trữ chưa?

62
00:12:38,189 --> 00:12:41,750
Tất nhiên, hồ sơ chung thì có.
Hồ sơ riêng của anh kìa.

63
00:12:41,826 --> 00:12:45,887
Các anh muốn biết gì?
Chúng tôi sẽ chuyển hồ sơ công tác của Bishop xuống...

64
00:12:45,963 --> 00:12:49,160
và xem qua trong 1 hay 2 giờ nữa.
Bây giờ thì mượn tạm hồ sơ anh.

65
00:12:50,601 --> 00:12:53,297
Hãy tìm ghế và ngồi thoải mái.

66
00:12:53,371 --> 00:12:56,738
Cũng phải một lúc mới tìm ra hết.

67
00:12:56,807 --> 00:12:58,775
Hãy gọi văn phòng tôi ngay
khi có đủ nhé.

68
00:12:58,843 --> 00:13:00,242
À, này, Muir?

69
00:13:00,311 --> 00:13:02,040
Chúc may mắn khi về hưu.

70
00:13:40,918 --> 00:13:45,355
Giám đốc gởi xuống đây.
Ông ấy tự tay ký đấy.

71
00:13:49,960 --> 00:13:54,226
Harker bảo tôi phải xuống
lấy hết hồ sơ về Tom Bishop nữa.

72
00:14:03,908 --> 00:14:06,206
Cuối cùng cũng có dịp đốt
bớt giấy tờ.

73
00:14:10,414 --> 00:14:12,644
Cứ giữ cho đến khi tôi dặn nhé.

74
00:14:12,716 --> 00:14:17,050
Cô không biết gì trong đó nhé.
Ngày cuối lại sinh đa nghi à?

75
00:14:17,121 --> 00:14:20,750
Noah đóng tàu chuẩn bị cho nạn
hồng thủy từ khi nào, Gladys?

76
00:14:20,825 --> 00:14:23,988
Trước khi mưa xuống.
Trước khi đổ mưa.

77
00:14:36,674 --> 00:14:39,871
Này, Billy, nhận được 100 đô chưa?

78
00:14:46,350 --> 00:14:49,251
Harker bảo mang hồ sơ này lên,
cho tôi vào đi.

79
00:14:49,320 --> 00:14:52,187
Thưa, không được, nhưng tôi
sẽ chuyển ngay khi có thể.

80
00:14:52,256 --> 00:14:55,191
Thưa ông?

81
00:15:02,132 --> 00:15:05,397


82
00:15:12,610 --> 00:15:15,170


83
00:15:15,246 --> 00:15:18,443
Về các đàm phán thương mại ở Viễn Đông,

84
00:15:18,516 --> 00:15:21,485
một đoàn thương thuyết đã làm
việc với bên Trung Quốc.

85
00:15:21,552 --> 00:15:23,486
Trong một nỗ lực để chuẩn bị...

86
00:15:23,554 --> 00:15:25,749
...cho chuyến viếng thăm
của Tổng thống tuần tới.

87
00:15:25,823 --> 00:15:27,654
Trong các nguồn tin thế giới khác...

88
00:15:27,725 --> 00:15:31,252
Bây giờ khi chiến tranh lạnh đã chấm dứt, dân Berlin đang
đón chào một giai đoạn mới...

89
00:15:31,328 --> 00:15:34,092
ở nơi mà xưa kia các thiết giáp
Liên Xô và Mỹ đã từng đối đầu...

90
00:15:34,164 --> 00:15:35,825
trong giai đoạn đen tối nhất
của thời kỳ cộng s...

91
00:15:37,468 --> 00:15:40,232
Chỉ có thế này à?
Chỉ tìm ra có thế.

92
00:15:40,304 --> 00:15:43,796
Bỏ bậy, hay đã đóng thùng
Anh biết mà. Đang dọn dẹp.

93
00:15:43,874 --> 00:15:46,809
Chắc phần lớn cũng đã ở đây rồi.

94
00:15:46,877 --> 00:15:48,936
Trường phái cổ điển mà, phải không?

95
00:15:51,649 --> 00:15:54,345
Muir?

96
00:15:56,086 --> 00:15:57,781
Vào đây một chút.

97
00:16:03,494 --> 00:16:05,189
Mời anh ngồi, Muir.

98
00:16:06,263 --> 00:16:08,857
Chúa ơi, Aiken.
Lâu quá chưa gặp.

99
00:16:13,571 --> 00:16:15,801
Đội biệt kích này tên gì?

100
00:16:21,512 --> 00:16:24,003
Vụ này khó đây, Troy.

101
00:16:25,883 --> 00:16:27,817
Để tôi gặp anh sau nhé.

102
00:16:27,885 --> 00:16:30,479
Được thôi, Cy.

103
00:16:41,699 --> 00:16:45,499
Rất vui được gặp anh.
Cảm ơn vì đã đến.

104
00:16:45,569 --> 00:16:47,730
Hãy ghi vào biên bản là có
Nathan Muir cùng dự họp, chiến dịch vùng Cận Đông.

105
00:16:50,107 --> 00:16:52,041
Ta đang trong quá trình thương thảo...

106
00:16:52,109 --> 00:16:55,306
với một sự cố quốc tế tương đối...

107
00:16:55,379 --> 00:16:57,973
trầm trọng.

108
00:16:58,048 --> 00:17:00,414
Chúng tôi muốn nhờ anh giúp đỡ.

109
00:17:00,484 --> 00:17:03,851
Điền vào chỗ trống giúp chúng tôi.
Tôi làm chú bé tốt bụng hả?

110
00:17:03,921 --> 00:17:05,479
Ừ.

111
00:17:05,556 --> 00:17:08,320
Mong anh có tinh thần tập thể
để hợp tác trong vụ này.

112
00:17:08,392 --> 00:17:11,327
Có gì mà cười?

113
00:17:11,395 --> 00:17:14,694
Mỗi lần huấn luyện viên bảo
như vậy là sắp bị gọi vào nghỉ.

114
00:17:17,968 --> 00:17:20,436
Do tính chất sự việc này, Nathan,

115
00:17:20,504 --> 00:17:23,940
sẽ có một số thông tin mà anh không được biết.

116
00:17:24,008 --> 00:17:27,603
Cách đây một tuần, Tom Bishop
đã biến mất ở Hồng Kông.

117
00:17:27,678 --> 00:17:30,306
Tối qua anh ta xuất hiện bên ngoài Thượng Hải.

118
00:17:30,381 --> 00:17:34,340
Bị bắt vì tội làm gián điệp.

119
00:17:34,418 --> 00:17:38,787
Chúng tôi đang tổng hợp hồ sơ
liên quan đến quá trình công tác và các bản báo cáo

120
00:17:38,856 --> 00:17:42,883
Chuyện này phải hết sức tế nhị.

121
00:17:42,960 --> 00:17:45,292
Tổng thống còn bao lâu để lo vụ này?

122
00:17:45,362 --> 00:17:47,523
24 giờ.
Bắt đầu từ khi nào?

123
00:17:47,598 --> 00:17:49,395
Từ lúc này, Nathan.

124
00:17:52,036 --> 00:17:55,904
Bishop đã được xếp hạng là tội phạm thường.

125
00:17:55,973 --> 00:17:59,431
Và sẽ bị hành quyết vào 8 giờ sáng mai, giờ Hoa Kỳ.

126
00:18:01,845 --> 00:18:05,212
Còn báo chí?

127
00:18:05,282 --> 00:18:08,376
Sao không tiết lộ và nói về
Trung Quốc để có thêm thời gian?

128
00:18:08,452 --> 00:18:11,285
Có báo chí vào cũng như có vú thứ 3.

129
00:18:13,624 --> 00:18:16,149
Còn hai cái kia anh có dùng không?

130
00:18:16,226 --> 00:18:19,923
Không nên để bên thứ ba làm
giảm các cơ may của ta.

131
00:18:21,165 --> 00:18:23,099
Bishop đến Trung Quốc làm gì?

132
00:18:23,167 --> 00:18:25,397
Anh ta đã công tác cho Harry Duncan.

133
00:18:25,469 --> 00:18:27,403
Đã?
Phải.

134
00:18:27,471 --> 00:18:29,564
Cho đến khi anh ta tự ý hành động.

135
00:18:29,640 --> 00:18:31,801
Họ giam cậu ấy ở đâu?

136
00:18:31,875 --> 00:18:35,936
Rất tiếc, Nathan.
Cũng phải biết để điền vào chỗ nào chứ?

137
00:18:36,013 --> 00:18:37,446
Tôi chỉ có 10 ngón, biết chưa?

138
00:18:43,153 --> 00:18:44,245
Thời gian chắc cũng eo hẹp, hả?

139
00:18:44,321 --> 00:18:45,913
Một tuần trước chuyến công du của Tổng thống.

140
00:18:45,989 --> 00:18:49,652
Các anh sợ phải điều trần trước Quốc hội à?

141
00:18:52,896 --> 00:18:56,297
Đó là lý do ghi biên bản và thu băng, đúng không?

142
00:19:00,437 --> 00:19:02,337
Các người muốn tôi làm chứng?

143
00:19:03,607 --> 00:19:05,598
Không.
Không?

144
00:19:05,676 --> 00:19:07,541
Hoàn toàn không.

145
00:19:10,380 --> 00:19:15,443
Anh quen Bishop ở Việt Nam?
Đúng vậy.

146
00:19:15,519 --> 00:19:18,716
Mùa xuân năm 1975.

147
00:19:18,789 --> 00:19:22,418
Huế vừa thất thủ.
Đà Nẵng cũng gần đầu hàng.

148
00:19:22,493 --> 00:19:25,257
Và tôi đã đến đó để vớt
một tay bắn tỉa Việt Nam Cộng Hòa

149
00:19:25,329 --> 00:19:28,127
đã làm việc cho ta trong suốt
chiến dịch Phượng hoàng.

150
00:19:28,198 --> 00:19:31,190
Đó là một tay rất giỏi tên Bình.

151
00:20:03,934 --> 00:20:07,370
Có tin xấu anh ta chết rồi.
Chết?

152
00:20:07,437 --> 00:20:11,840
Vừa mới sáng nay.
Lãnh một tràng đạn vào răng.

153
00:20:11,909 --> 00:20:15,538
Còn ai nữa?
Còn một trung sĩ vừa đến gặp tôi lúc nãy.

154
00:20:15,612 --> 00:20:18,046
Nhưng không bằng thành tích 40 của Bình.
Vậy bao nhiêu?

155
00:20:18,115 --> 00:20:21,016
3 người.
Chúa ơi, giỏi nhất của anh đó hả?

156
00:20:21,084 --> 00:20:23,143
Cậu ấy bắn khá lắm.

157
00:20:23,220 --> 00:20:25,154
Cậu ta đâu?
Ngay đằng kia.

158
00:20:27,758 --> 00:20:29,851
Đâu? Phía sau?
Vâng.

159
00:20:29,927 --> 00:20:33,590
Có một người nữa, thành tích là 20,
nhưng ở cách 2 ngày đường.

160
00:20:33,664 --> 00:20:36,132
Xác nhận dùm tôi nhé?
Vâng, thưa ngài.

161
00:20:36,200 --> 00:20:38,134
Sao lại ở đằng kia?
Họ sống riêng biệt

162
00:20:38,202 --> 00:20:41,501
cách biệt, ăn riêng
kiểu địa phương.

163
00:20:43,273 --> 00:20:46,003
Mùi thật kinh khủng

164
00:20:46,076 --> 00:20:48,601
Với quân địch thì không.
Gọi cậu ấy vào.

165
00:20:48,679 --> 00:20:50,476
Vâng, thưa ngài.

166
00:21:00,224 --> 00:21:04,092
Thưa ông?
Bishop?

167
00:21:04,161 --> 00:21:05,753
Vâng, đúng.

168
00:21:07,965 --> 00:21:10,798
Quê cậu ở đâu?
Thưa, Hemet, California.

169
00:21:10,868 --> 00:21:12,631
Đây, mời ngồi.

170
00:21:18,475 --> 00:21:21,069
Cậu không phải làm xạ thủ
bắn tỉa để nuôi mẹ đấy chứ?

171
00:21:21,144 --> 00:21:24,944
Mẹ tôi ở nhà có tiền trợ cấp

172
00:21:25,015 --> 00:21:28,007
Cậu học bắn ở đâu?
Thưa, lúc đi hướng đạo.

173
00:21:30,454 --> 00:21:33,321
Cậu đùa à?
Thưa không.

174
00:21:36,159 --> 00:21:38,184
Cậu gia nhập khi nào?
Tôi tình nguyện.

175
00:21:40,664 --> 00:21:43,394
Đó là một mẫu người lý tưởng

176
00:21:43,467 --> 00:21:45,526
nhưng cũng hơi phách lối.

177
00:21:45,602 --> 00:21:48,332
Tôi tìm hiểu cậu ta và cuối cùng
cũng không thích lắm.

178
00:21:48,405 --> 00:21:53,672
Mục tiêu là ai?
Đại tướng Hun Chea.

179
00:21:53,744 --> 00:21:56,508
Người Lào à?
Ừ. Một kẻ thù bán chính thức.

180
00:21:56,580 --> 00:21:59,378
Mật mã: "Áo Đỏ".

181
00:21:59,449 --> 00:22:02,350
Hắn phụ trách cánh tây của cuộc
tổng tiến công vào Sài Gòn.

182
00:22:02,419 --> 00:22:04,444
Tên hắn
Tôi không cần tên.

183
00:22:04,521 --> 00:22:07,217
Cậu không cần hay không muốn?

184
00:22:07,291 --> 00:22:10,590
Tôi sẽ làm việc ấy.

185
00:22:12,829 --> 00:22:15,855
Vậy đồng ý.

186
00:22:25,642 --> 00:22:27,701
Mục tiêu sẽ ở vị trí

187
00:22:27,778 --> 00:22:30,406
cách đây 21 km, ngày mai lúc 9 giờ.

188
00:22:32,783 --> 00:22:34,876
Đó là một cuộc họp quan trọng
với bên Việt Cộng.

189
00:22:41,391 --> 00:22:44,849
Hắn đi một mình?
Đôi khi hắn đi với một đoàn tùy tùng

190
00:22:46,997 --> 00:22:49,124
Một đoàn tùy tùng?

191
00:22:59,977 --> 00:23:04,437
Đã thấy "Áo Đỏ". Thấy chưa?
Xác nhận thấy "Áo Đỏ".

192
00:23:10,354 --> 00:23:12,982
9-8-0 đến cửa.

193
00:23:18,295 --> 00:23:20,729
1-0-0-5 đến bàn.

194
00:23:24,768 --> 00:23:26,963
Gió...

195
00:23:28,372 --> 00:23:30,306
Còn 5 dặm nữa.

196
00:23:33,176 --> 00:23:35,337
Mục tiêu vào tầm.

197
00:23:49,292 --> 00:23:51,624
Bravo 6, Bravo 6, Delta 2. Hết.

198
00:23:51,695 --> 00:23:54,459
Nói đi Delta 2.
Mục tiêu vào tầm nhưng chưa bắn.

199
00:23:54,531 --> 00:23:57,659
Nói lại đi.
Chưa bắn.

200
00:23:57,734 --> 00:24:00,999
Trực thăng cản tầm ngắm.
Trực thăng? Đâu có không quân.

201
00:24:01,071 --> 00:24:05,337
Vị trí chúng tôi có thể bị lộ. Hết.

202
00:24:05,409 --> 00:24:08,674
Nói lại đi. Hết rồi sao?
Suỵt. Vẫn còn một cơ hội.

203
00:24:08,745 --> 00:24:11,543
Không làm được đâu!

204
00:24:12,783 --> 00:24:14,842
Trống rồi!
Đừng bắn!

205
00:24:14,918 --> 00:24:17,011
Gọi bảo họ về đi.

206
00:24:17,087 --> 00:24:19,715
Delta 2! Delta 2!

207
00:24:22,826 --> 00:24:24,487
Chạy đi!

208
00:24:35,338 --> 00:24:38,239
Nhanh, nhanh lên!

209
00:24:58,695 --> 00:25:00,560
Delta 2, Delta 2, Bravo 6, hết!

210
00:26:31,388 --> 00:26:33,322
Rất tiếc về người của ông, đại úy.

211
00:26:33,390 --> 00:26:36,188
Ông muốn đi vòng lại không?

212
00:26:47,404 --> 00:26:51,636
Chưa, vòng lại đi.

213
00:27:09,159 --> 00:27:11,593
Đúng là hướng đạo sinh xuất sắc.

214
00:27:16,967 --> 00:27:19,629
Có lệnh của Tổng thống cho phép
những vụ ám sát đó không?

215
00:27:26,476 --> 00:27:28,410
Hình như tôi chưa biết anh.

216
00:27:28,478 --> 00:27:31,641
Anh là ai?
Tiến sĩ William Byars.

217
00:27:31,715 --> 00:27:33,342
Hội đồng An ninh Quốc gia.

218
00:27:35,852 --> 00:27:39,151
Có lệnh của Tổng thống không, Muir?

219
00:27:39,222 --> 00:27:41,884
Ta đã đến một nơi mà lẽ ra
không nên đến

220
00:27:41,958 --> 00:27:45,450
ám sát một viên đại tướng ở một quốc
gia mà ta không hề có hiềm khích.

221
00:27:45,528 --> 00:27:48,691
Tất nhiên cũng không hiềm khích
một cách công khai với Bắc Việt.

222
00:27:48,765 --> 00:27:51,928
Như vậy là không, chứ gì?
Thôi mà, anh em.

223
00:27:52,002 --> 00:27:55,403
Thời gian eo hẹp. Tổng thống
giao Bishop cho ta.

224
00:27:55,472 --> 00:27:59,636
Phủ nhận Bishop là gián điệp.
Ta sẽ dập tắt lửa và thương thảo.

225
00:27:59,709 --> 00:28:01,074
Trừ khi ta còn sót điều gì?

226
00:28:01,378 --> 00:28:03,107
Thư ký của Muir.

227
00:28:03,179 --> 00:28:07,479
Chỉ một giây thôi.

228
00:28:07,550 --> 00:28:10,542
Ngưng thu đi. Ngừng lại.

229
00:28:10,620 --> 00:28:13,817
Có vợ anh vừa gọi. Bảo là rất gấp.

230
00:28:13,890 --> 00:28:16,723
Nghe đi. Hay muốn ra ngoài nghe?

231
00:28:16,793 --> 00:28:20,194
Thôi, nghe trong này được rồi. Không sao đâu.

232
00:28:20,263 --> 00:28:25,929
Alô?
Được tin nhắn của ông. Ông quậy nữa à?

233
00:28:26,002 --> 00:28:29,665
À, vụ này nhanh thôi

234
00:28:29,739 --> 00:28:33,300
Thôi được, để tôi nói.

235
00:28:33,376 --> 00:28:36,539
Cứ giữ bàn đó và

236
00:28:36,613 --> 00:28:38,410
Biết đâu ta còn có thể đi ăn sau.

237
00:28:38,481 --> 00:28:41,109
Ông tính sao? Lúc này đang có
3 gã đang lục lọi

238
00:28:41,184 --> 00:28:44,449
banh hết những gì tôi đã
mất một tuần để đóng thùng.

239
00:28:44,521 --> 00:28:46,386


240
00:28:46,456 --> 00:28:48,083
Đồng ý.

241
00:28:48,158 --> 00:28:49,785


242
00:28:49,859 --> 00:28:52,623
Nếu có trường hợp nào về bất ổn tâm lý
Ừ

243
00:28:52,696 --> 00:28:57,224
hay phản ứng cảm xúc quá đáng cũng hay
Được rồi.

244
00:28:57,300 --> 00:28:59,359
Cũng được
Được. Được

245
00:28:59,436 --> 00:29:01,870
À, được.

246
00:29:01,938 --> 00:29:03,872
Vậy cũng được rồi em.
Vì lệnh của Tổng thống...

247
00:29:03,940 --> 00:29:06,534
cũng chẳng quan trọng
Ông còn đó không?

248
00:29:06,609 --> 00:29:08,236
Còn.

249
00:29:08,311 --> 00:29:11,542
Thì ra anh ta là sát thủ
được thuê để giết.

250
00:29:12,615 --> 00:29:15,778
Nghe được đó. Chào em.

251
00:29:19,356 --> 00:29:24,089
Xin lỗi. Bà xã định tổ chức
tiệc mừng tôi về hưu.

252
00:29:26,129 --> 00:29:27,858
Một sát thủ?

253
00:29:32,569 --> 00:29:34,503
Tôi vừa mới nhớ ra

254
00:29:35,972 --> 00:29:38,304
Hồ sơ về Bishop.
Ở đâu?

255
00:29:38,375 --> 00:29:41,003
Văn phòng tôi. Tủ hồ sơ.

256
00:29:41,077 --> 00:29:43,409
Chỉ mất một giây thôi.

257
00:29:43,480 --> 00:29:45,573
Tôi sẽ cho bảo vệ xuống đó.
Thôi, này, anh em

258
00:29:45,648 --> 00:29:50,142
Có nhiều việc hay hơn là lục lọi
văn phòng tôi, phải không, Chuck?

259
00:29:59,863 --> 00:30:02,024
Đang xuống đó.

260
00:30:36,099 --> 00:30:39,193
Ông nói đúng.

261
00:30:39,269 --> 00:30:41,328
Trời đã mưa.

262
00:30:41,404 --> 00:30:43,736
Còn những thứ này?

263
00:30:43,807 --> 00:30:48,176
Đốt đi.
Chuyện gì vậy?

264
00:30:48,244 --> 00:30:50,678
Tiền.

265
00:30:50,747 --> 00:30:52,681
Đàm phán thương mại nghe lén.

266
00:30:52,749 --> 00:30:55,343
Lò nướng.

267
00:30:55,418 --> 00:30:57,409
Chuyện đó liên quan gì đến ông?

268
00:31:00,089 --> 00:31:02,785
Không liên quan gì. Cho tôi
số của Digger Gibson.

269
00:31:06,196 --> 00:31:08,130
Mẹ kiếp!

270
00:31:18,274 --> 00:31:22,608
Cơ quan đang tìm một lý do để
bọn Trung Quốc giết Tom Bishop.

271
00:31:28,667 --> 00:31:32,500
Mày làm việc cho bên nào?

272
00:31:34,167 --> 00:31:37,467
Mày có quan hệ thế nào với tù nhân kia?

273
00:31:37,567 --> 00:31:39,900
Ai thuê mày làm việc này?

274
00:31:39,796 --> 00:31:40,956
Không!

275
00:31:49,205 --> 00:31:52,140
Họ khóa đường dây riêng
của tôi vào ngày cuối cùng.

276
00:31:52,208 --> 00:31:53,937
Dùng của anh được không?
Cảm ơn.

277
00:31:54,010 --> 00:31:57,036
Tôi xin lỗi. Nó tối mật.
Anh có phiền không?

278
00:31:57,113 --> 00:31:59,274
À, được.

279
00:32:05,154 --> 00:32:07,179
Đâu có gì ở đây.
Không phải tiếng Anh à?

280
00:32:07,257 --> 00:32:10,226
Cũng không phải tiếng Anh luôn..
Fax này mới đến cách đây vài phút.

281
00:32:10,293 --> 00:32:12,227
Ừ.

282
00:32:14,163 --> 00:32:18,566
Anh và Muir quen nhau lâu rồi à?

283
00:32:18,635 --> 00:32:21,934
Biết anh ta rành không?
Chẳng ai thật sự biết rõ Nathan.

284
00:32:22,005 --> 00:32:25,736
Anh tin anh ta không?
Đó là một người làm được việc.

285
00:32:25,808 --> 00:32:28,072
Bây giờ còn làm việc không?

286
00:32:28,144 --> 00:32:31,079
Văn phòng an ninh Hồng Kông
7 giờ kém 10 phút sáng nay

287
00:32:31,147 --> 00:32:34,480
Một cuộc gọi về nhà Muir.

288
00:32:36,486 --> 00:32:38,818
Anh ta đã biết về Bishop trước?
Và vẫn giả vờ không biết.

289
00:32:38,888 --> 00:32:41,823
Vâng, Harker đây. Tôi cần xác nhận các cuộc gọi

290
00:32:41,891 --> 00:32:44,655
vào và ra văn phòng của Nathan Muir.

291
00:32:46,162 --> 00:32:48,960
Chúa ơi, đói quá.

292
00:32:49,032 --> 00:32:52,195
Nhật báo Hồng Kông.

293
00:32:52,268 --> 00:32:55,328
Digger Gibson
Xin ông vui lòng chờ.

294
00:32:57,440 --> 00:32:59,431
Alô?
Gibby, anh bạn già.

295
00:32:59,509 --> 00:33:01,807
Nathan! Chuyện gì mà hân hạnh thế?

296
00:33:01,878 --> 00:33:03,812
Còn người quen ở CNN không?

297
00:33:03,880 --> 00:33:05,814
Có tin cho anh đó.
Nói tôi nghe đi.

298
00:33:05,882 --> 00:33:09,943
Nhân viên CIA bị bắt quả tang đang dọ thám thì sao?

299
00:33:10,019 --> 00:33:13,216
Anh có thể giúp tôi không?
Không dễ đâu nhé.

300
00:33:13,289 --> 00:33:15,382
Thôi mà, Gibby.

301
00:33:15,458 --> 00:33:18,552
Xưa nay anh đâu có ngại.

302
00:33:18,628 --> 00:33:20,687
Chờ tôi 30 phút.
Ừ.

303
00:33:26,336 --> 00:33:29,567
Tôi nhớ có thấy gì về Bishop
trong hồ sơ Nam Mỹ của tôi.

304
00:33:29,639 --> 00:33:31,573
Nhưng lại không thấy ở đó.

305
00:33:31,641 --> 00:33:35,077
Hồ sơ công tác truy cập chưa?

306
00:33:38,715 --> 00:33:42,549
Bắt đầu việc thu nhận Bishop.
Ừ.

307
00:33:42,619 --> 00:33:45,747
Lúc ấy, thủ tục tuyển dụng cũng lâu.

308
00:33:45,822 --> 00:33:49,417
Bishop đã được di tản cùng những
người cuối vào ngày 30 tháng 4.

309
00:33:51,160 --> 00:33:53,822
Và tôi đã có một tháng để chuẩn bị.

310
00:33:53,896 --> 00:33:57,059
Tôi đã nói chuyện với các giáo sư, hàng xóm mẹ cậu ta....

311
00:33:57,133 --> 00:33:59,727
...Đại đội trưởng hướng đạo sinh

312
00:33:59,802 --> 00:34:02,566
Đọc hồ sơ bố cậu ta ở Lầu Năm Góc.

313
00:34:02,639 --> 00:34:06,541
Rồi bắt đầu tác động tâm lý đôi chút.

314
00:34:06,609 --> 00:34:11,273
Kế hoạch tôi là cô lập anh ta.

315
00:34:16,386 --> 00:34:19,082
Tôi dặn chỉ huy của cậu ta chỉ giao việc nhỏ

316
00:34:19,155 --> 00:34:21,385
với những nhân viên không biết tiếng Anh.

317
00:34:21,457 --> 00:34:24,722
Tôi để cậu ta không biết còn hy
vọng nào về nhà nữa hay không.

318
00:34:24,794 --> 00:34:28,457
Rồi tôi quan sát...
...và chờ.

319
00:34:28,531 --> 00:34:30,658
Hàng này gửi sai địa chỉ hoàn toàn.

320
00:34:30,733 --> 00:34:34,169
Phải chuyển đến căn cứ quân sự
ở Mannheim. Hiểu chưa?

321
00:34:34,467 --> 00:34:37,133
Thưa, tôi không hiểu!

322
00:34:37,040 --> 00:34:39,235
Mẹ kiếp!

323
00:34:39,308 --> 00:34:42,607
Rồi vào tháng 12 khi tôi nghĩ
cậu ta không chhịu đựng nổi nữa,

324
00:34:42,679 --> 00:34:48,242
tôi đã ra tay.

325
00:34:53,823 --> 00:34:56,656
À, em đây rồi.

326
00:35:04,567 --> 00:35:07,229
Xin lỗi, Bishop. Trung sĩ Bishop.

327
00:35:07,303 --> 00:35:09,271
Chúa ơi, phải rồi!

328
00:35:09,338 --> 00:35:11,272
Xin chào!
Chào cậu

329
00:35:11,340 --> 00:35:13,331
Sandy, Tom Bishop đây.
Tom, phải không?

330
00:35:13,409 --> 00:35:15,673
Vâng, Tom.
Khỏe không? Rất vui được gặp cậu.

331
00:35:15,745 --> 00:35:17,804
Sandy?
Vơ sau của tôi.

332
00:35:17,880 --> 00:35:21,338
Vơ sau?
Ông ấy hỏi tôi đến Berlin làm gì.

333
00:35:21,417 --> 00:35:24,113
Và tôi nói tôi đi công tác
cho quân đội.

334
00:35:24,187 --> 00:35:28,021
Nghe giọng Mỹ tôi rất vui,
nói thật.

335
00:35:28,091 --> 00:35:30,491
Cậu định làm gì cho lễ
Giáng sinh?

336
00:35:30,560 --> 00:35:32,926
Chưa định làm gì cả.

337
00:35:45,475 --> 00:35:48,171
Tình báo?
Tập cho cậu thành nhân viên.

338
00:35:48,244 --> 00:35:50,178
Cậu sẽ làm việc cho tôi.
Chủ yếu là công tác mật.

339
00:35:53,416 --> 00:35:56,146
Châu Âu?
Đâu có việc thì đi.

340
00:35:56,219 --> 00:35:58,949
Nếu tôi chỉ muốn đơn giản
là về nhà thì sao?

341
00:35:59,021 --> 00:36:01,819
Không sao.
Được thôi.

342
00:36:01,891 --> 00:36:05,327
Tôi có thể xin cho cậu trở về San Diego.

343
00:36:05,394 --> 00:36:08,659
Nếu vậy, mong cậu quên ta đã
từng nói chuyện này với nhau.

344
00:36:08,731 --> 00:36:12,667
Nhưng thôi tùy cậu.

345
00:36:15,772 --> 00:36:18,297
Ngày hôm sau, tôi bắt
đầu huấn luyện cậu ấy.

346
00:36:18,374 --> 00:36:21,343
Công nghệ càng ngày càng
tối tân. Vậy cũng tốt.

347
00:36:21,410 --> 00:36:25,210
Nhưng phần lớn thời gian chỉ cần một thanh keo cao su,
một con dao và một nụ cười.

348
00:36:25,281 --> 00:36:27,374
Nghe thất vọng quá.
Xin chào, quý vị.

349
00:36:27,450 --> 00:36:30,419
Hôm nay ta sẽ phân tích
một điện đài.

350
00:36:30,486 --> 00:36:34,217
Không phải bất cứ điện đài nào
mà là điện đài Liên Xô.

351
00:36:34,290 --> 00:36:39,387
Mỗi tòa nhà, mỗi căn phòng,
từng tình huống là một ảnh chụp.

352
00:36:39,462 --> 00:36:43,455
Trong khi nói chuyện với cậu
tôi cũng đang quan sát căn phòng, ghi nhớ nó.

353
00:36:43,533 --> 00:36:46,400
Người ta họ mặc gì
sau đó tôi sẽ hỏi.

354
00:36:46,469 --> 00:36:49,233
Bức tranh đó thế nào?
Có ai khả nghi không

355
00:36:49,305 --> 00:36:51,671
Phải thấy, nhận xét và loại bỏ
phần nhiều.

356
00:36:51,741 --> 00:36:54,835
Không nhìn và không suy nghĩ
Không suy nghĩ?

357
00:36:54,911 --> 00:36:56,572
Cũng như thở. Cậu thở mà, phải không?

358
00:37:00,750 --> 00:37:03,275
Luôn mang theo thuốc lá
và bật lửa. Dễ làm quen lắm.

359
00:37:04,787 --> 00:37:06,812
Một cà phê đen.
Hai.

360
00:37:06,889 --> 00:37:10,848
Tôi muốn cậu nghe, nhưng cậu
phải tập trung vào chuyện khác

361
00:37:10,927 --> 00:37:13,361
Điều gì khác thì không được
phản ứng, nghe chưa.

362
00:37:13,429 --> 00:37:15,226
Nghe.

363
00:37:15,298 --> 00:37:17,391
Vậy khi nào tôi nhận công tác?

364
00:37:17,466 --> 00:37:19,400
Khi tôi quyết định cậu sẵn sàng.

365
00:37:19,468 --> 00:37:21,800
Tên anh là gì?
Michael Sandville.

366
00:37:23,439 --> 00:37:25,771
Người mặc áo vét trong bếp.

367
00:37:25,842 --> 00:37:30,279
Có nguy hiểm không?
Sao ông thấy?

368
00:37:33,182 --> 00:37:35,241
Thấy cửa sổ căn hộ đó không?
Rồi sao?

369
00:37:35,318 --> 00:37:37,718
Biết ai đang ở đó không?
Không.

370
00:37:37,787 --> 00:37:41,052
Trong 5 phút nữa tôi muốn thấy
cậu đứng trên lan can đó.

371
00:37:41,123 --> 00:37:43,091
Thôi mà.

372
00:37:43,159 --> 00:37:45,821
Anh có phục vụ ở Việt Nam không.
Không

373
00:37:45,895 --> 00:37:48,591
Màu yêu thích nhất?
Uống cà phê rồi bàn sau.

374
00:37:48,664 --> 00:37:51,189
Mất 10 giây rồi đó.

375
00:37:58,574 --> 00:38:00,735
Hãy thử hỏi thông tin từ người khác.

376
00:38:03,412 --> 00:38:05,312
Sẵn lòng.

377
00:38:09,585 --> 00:38:11,485
Anh chàng đang đọc thực đơn.

378
00:38:11,554 --> 00:38:14,352
Đừng nhìn anh ta.

379
00:38:14,423 --> 00:38:16,721
Ông ta đâu có đọc thực đơn.
Không đọc gì hết. Có nguy hiểm không?

380
00:38:18,227 --> 00:38:20,422
Chỉ đối với cô hầu bàn.

381
00:38:20,496 --> 00:38:23,021
Cậu vừa cho ta 4 thông tin cá nhân

382
00:38:23,099 --> 00:38:24,760
chỉ vì một sự kiện không rõ ràng.

383
00:38:24,834 --> 00:38:27,098
Chỉ tìm hiểu xem cô ta
mua áo đó ở đâu.

384
00:38:27,169 --> 00:38:28,796
Cô từ đâu đến?
Sinh nhật cô là ngày nào?

385
00:38:28,871 --> 00:38:31,237
Cô biết tất cả về tôi mà tôi
chẳng biết gì về cô.

386
00:38:32,508 --> 00:38:34,442
Được rồi, thế cậu nói gì với cô ấy?

387
00:38:34,510 --> 00:38:36,341
Một là, cậu quá thẳng,
Hai là, cậu đã hứa hôn

388
00:38:36,412 --> 00:38:39,870
Ba là, ngày mai là sinh nhật cô ta và bốn là, cậu
chẳng có gu gì về thời trang phụ nữ cả.

389
00:38:39,949 --> 00:38:43,510
Nếu cô ta cũng là cộng
tác viên thì sao?

390
00:38:43,586 --> 00:38:47,579
Cậu đã cho cô ta biết 4 điều lẽ ra phải đúng.
Thôi được.

391
00:39:11,981 --> 00:39:15,815
Tưởng gián điệp uống Martini chứ.
Scotch, không bao giờ dưới 12 năm.

392
00:39:15,885 --> 00:39:18,410
Thật không?

393
00:39:18,487 --> 00:39:23,550
Nguyên tắc CIA?
Nguyên tắc của tôi.

394
00:39:23,626 --> 00:39:26,254
Còn gì nữa?
Tôi cần biết gì nữa không?

395
00:39:26,329 --> 00:39:30,425
Để dành chút tiền để còn
chết cho ấm thân.

396
00:39:30,499 --> 00:39:34,560
Đừng động đến nó đừng vì
bất cứ ai, không bao giờ.

397
00:39:34,637 --> 00:39:38,038
Được. Hết chưa?

398
00:39:41,911 --> 00:39:44,709
Đừng bao giờ liều mình vì
một cộng tác viên.

399
00:39:45,915 --> 00:39:48,748
Nếu họ bị tai nạn, cứ gởi
tặng hoa.

400
00:39:51,654 --> 00:39:55,181
Cậu ấy rất tự nhiên

401
00:39:55,257 --> 00:39:57,623
Có thể chọn một người Đông
Đức vừa vượt qua bức tường

402
00:39:57,693 --> 00:40:01,129
nhìn thẳng vào mắt anh ta
và đề nghị anh ta trở về

403
00:40:01,197 --> 00:40:02,892
nơi anh ta vừa bỏ đi
và làm gián điệp cho ta,

404
00:40:09,972 --> 00:40:14,909
Cậu ta giỏi đến nỗi có thể thỏa
thuận xong trong một buổi chiều
rồi cho anh chàng kia ra đi.

405
00:40:15,144 --> 00:40:19,877
Hỏi lại cho rõ anh cho một nhân viên
hợp đồng thuê cộng tác viên?

406
00:40:19,949 --> 00:40:23,077
Cậu ta giỏi đến nỗi tôi đã nghĩ
có thể cậu ta sẽ được thu nhận
chính thức một ngày nào đó..

407
00:40:23,152 --> 00:40:25,677
Cứ nói tiếp. Tôi cũng muốn
nghe những gì anh muốn nói về

408
00:40:25,755 --> 00:40:29,020
Chiến dịch Rodeo.
Rodeo?

409
00:40:29,091 --> 00:40:32,254
Vụ Cathcart?

410
00:40:34,730 --> 00:40:38,131
Ngưng biên bản, ngưng thu băng.
Tôi trở lại ngay.

411
00:40:58,888 --> 00:41:01,618
Anh em việc này sẽ nhanh hơn nhiều,

412
00:41:01,690 --> 00:41:03,817
nếu các anh cho tôi biết
chút ít về chiến dịch.

413
00:41:03,893 --> 00:41:06,225
Tên gì nhỉ? Sideshow?

414
00:41:07,296 --> 00:41:09,560
Rồi sao?

415
00:41:11,700 --> 00:41:16,535
Sao anh biết vụ đó?
Kinh nghiệm nhỏ mà.

416
00:41:21,911 --> 00:41:25,278
Xin lỗi. Được rồi, chúng ta ngừng ở đâu nhỉ?

417
00:41:25,347 --> 00:41:27,144
Hình như ta đang nói về...

418
00:41:27,216 --> 00:41:29,480
Chiến dịch Rodeo phải không, Chuck?

419
00:41:31,454 --> 00:41:33,354
Tiếp tục.

420
00:41:33,422 --> 00:41:36,721
Giao liên của tôi ở Đông Đức...

421
00:41:36,792 --> 00:41:42,253
đã khám phá ra có gián điệp
trong sứ quán.

422
00:41:42,331 --> 00:41:45,425
Viên Đại sứ đã để ý chúng ta

423
00:41:45,501 --> 00:41:48,368
cho đến khi thông tin rò rỉ
khi ông ấy đi công du.

424
00:41:48,437 --> 00:41:51,429
Nên chỉ còn có một khả năng

425
00:41:51,507 --> 00:41:53,168
Ann.
Xin chào.

426
00:41:53,242 --> 00:41:56,734
Ann...
Cathcart. Vâng.

427
00:41:56,812 --> 00:42:00,043
Bishop liên quan đến một phần phụ
nhưng cũng quan trọng của chiến dịch.

428
00:42:00,116 --> 00:42:04,212
Sang phía Đông để cứu một cộng tác
viên ở Đông Đức tên Schmidt.

429
00:42:04,286 --> 00:42:06,345
Sẵn sàng chưa?
Rồi.

430
00:42:18,601 --> 00:42:20,296
Mẹ kiếp.

431
00:42:20,369 --> 00:42:23,805
Hộ chiếu trong hộc. Vodka đây.
Đổ lên áo đi.

432
00:42:23,873 --> 00:42:27,240
Nếu họ chận ta đừng nói một lời nào!
Nhớ là anh đang xỉn.

433
00:42:27,309 --> 00:42:31,609
Còn bà Muir?
Patricia đã nộp đơn ly dị tôi.

434
00:42:31,680 --> 00:42:34,945
Xin lỗi, Nathan.

435
00:42:35,017 --> 00:42:37,076
Sao tôi cứ nói chuyện vô ý
tứ thế nhỉ.

436
00:42:37,153 --> 00:42:39,553
Patricia?

437
00:42:39,622 --> 00:42:41,886
Bà vợ thứ 3 của tôi.

438
00:42:41,957 --> 00:42:45,723
Chúa ơi, có bao nhiêu bà cả thảy?
Bốn bà.

439
00:42:45,794 --> 00:42:49,127
Muốn nghe chuyện vợ tôi hay Bishop?

440
00:42:52,635 --> 00:42:55,069
Thấy người đàn ông kia không?
Thấy.

441
00:42:55,137 --> 00:42:58,800
Ông Đại sứ đó. Tại sao không đến chào ông ấy đi?

442
00:42:58,874 --> 00:43:00,774
Được rồi.
Được chứ?

443
00:43:03,245 --> 00:43:05,179
Rượu scotch của anh còn
nhiều tuổi hơn cô ấy nữa.

444
00:43:05,247 --> 00:43:07,909
Phải ân hận về việc đó sao?

445
00:43:13,822 --> 00:43:16,791
Họ biết rồi.

446
00:43:17,893 --> 00:43:19,827
Họ đã bắt gia đình tôi, tôi biết.

447
00:43:19,895 --> 00:43:21,829
Nếu họ biết họ đã chặn ta rồi.

448
00:43:21,897 --> 00:43:23,956
Ngày mai, vợ anh, con anh,
tất cả sẽ an toàn ở Munich.

449
00:43:24,033 --> 00:43:26,126
Phải ngừng xe.
Cái gì?

450
00:43:26,202 --> 00:43:30,434
Phải gọi điện báo cáo.
Họ đang đuổi theo!

451
00:43:30,506 --> 00:43:32,633
Friedrich, mọi chuyện xong chưa?

452
00:43:32,708 --> 00:43:34,642
Nếu họ hỏi, nói là tôi buồn nôn.

453
00:43:42,718 --> 00:43:47,348
Sao ta không ra ngoài?
Sẽ không ai nhớ chúng ta đâu.

454
00:43:47,423 --> 00:43:49,983
Ước gì được.

455
00:43:50,059 --> 00:43:51,959
Tôi phải đứng gần điện thoại.

456
00:43:52,027 --> 00:43:54,018
Làm việc tối thứ bảy sao?

457
00:44:04,073 --> 00:44:07,440
Anh đưa người qua biên giới?

458
00:44:22,157 --> 00:44:25,354
XIn lỗi.

459
00:44:33,936 --> 00:44:37,997
Gì thế?
Vodka làm tôi xỉn quá. Tôi đi về đây.

460
00:44:38,073 --> 00:44:39,700
Ném chai đi.
Nói lại xem?

461
00:44:39,775 --> 00:44:41,538
Hãy ném chai! Họ biết rồi.

462
00:44:41,610 --> 00:44:43,737
Họ không biết, không thể nào biết!

463
00:44:43,812 --> 00:44:46,508
Họ sẽ chờ. Hãy bỏ anh ta
gần chỗ xét giấy tờ.

464
00:44:46,582 --> 00:44:49,983
Không, chúng tôi vẫn qua.
Không, đó là lệnh!

465
00:44:55,758 --> 00:44:58,283
Bỏ hắn đi!
Họ sẽ giết anh ta!

466
00:46:23,679 --> 00:46:25,613
Đổi kế hoạch rồi, Friedrich.

467
00:46:31,053 --> 00:46:32,987
Không!

468
00:46:33,055 --> 00:46:36,286
Anh sẽ đưa tôi qua biên giới
như anh đã hứa.

469
00:46:36,358 --> 00:46:39,225
Nếu tôi làm vậy, họ sẽ giết cả hai ta.

470
00:46:39,294 --> 00:46:42,388
Cách này, ta còn một cơ hội.
Anh nói láo!

471
00:46:42,464 --> 00:46:47,902
Cách này, anh còn một cơ hội.
Tôi không giúp anh được nữa.

472
00:46:49,204 --> 00:46:51,866
Xuống xe đi.
Tôi không xuống!

473
00:46:51,940 --> 00:46:54,465
Xuống xe đi, xuống xe!
Tôi sẽ không xuống!

474
00:46:54,543 --> 00:46:57,376
Tôi không xuống! Không! Không!

475
00:46:57,446 --> 00:47:00,904
Không!

476
00:47:03,118 --> 00:47:06,713
Xuống xe đi! Xuống!

477
00:47:06,789 --> 00:47:10,054
Làm ơn! Vợ tôi. Con tôi!

478
00:47:10,125 --> 00:47:11,888
Tôi không giúp được nữa!

479
00:48:10,185 --> 00:48:12,085
Nathan, chuyện gì vậy?
Có gì trục trặc?

480
00:48:12,154 --> 00:48:14,088
Không có gì.
Không có gì?

481
00:48:14,156 --> 00:48:17,489
Thật ra cũng có.

482
00:48:17,559 --> 00:48:19,493
Đừng bao giờ hỏi lại tôi nữa.
Đừng bao giờ!

483
00:48:19,561 --> 00:48:21,552
Cái gì?
Tôi đã ra lệnh, thì cứ nghe.

484
00:48:21,630 --> 00:48:25,657
Đừng hỏi tại sao. 10 giây trên điện
thoại có thể làm hỏng hết mọi việc!

485
00:48:25,734 --> 00:48:28,635
Phải đưa Schmidt qua biên giới!
Đúng ra là gài bẫy Ann Cathcart.

486
00:48:28,704 --> 00:48:32,299
Và việc làm của anh phải thật hợp lý.

487
00:48:32,374 --> 00:48:34,308
Ông nói gì? Schmidt chỉ là kế
nghi binh thôi sao?

488
00:48:34,376 --> 00:48:38,608
Ừ.
Họ đã xử anh ta
trong một căn hầm tối!

489
00:48:38,680 --> 00:48:41,148
Lẽ ra đã là anh. Để tôi cho
anh biết đôi điều về Schmidt.

490
00:48:41,216 --> 00:48:44,083
Hắn đã gặp phía Liên Xô tuần trước
và nói là có quen một người Mỹ

491
00:48:44,152 --> 00:48:47,121
một người hắn có thể dùng.
Đừng nói vậy.

492
00:48:47,189 --> 00:48:49,316
Ông đã không thấy cái nhìn của anh ta.

493
00:48:49,391 --> 00:48:50,858
Đừng nói vậy!

494
00:48:50,926 --> 00:48:53,952
Đó là một cộng tác viên một người
ta dùng để lấy thông tin.

495
00:48:54,029 --> 00:48:58,762
Chúa ơi! Đâu thể tráo những người
này như thể họ là vé đá bóng?

496
00:48:58,834 --> 00:49:00,631
Đây đâu phải trò chơi
Đúng là một trò chơi.

497
00:49:00,702 --> 00:49:02,294
Chính xác là như vậy.

498
00:49:02,371 --> 00:49:05,272
Và cũng chẳng phải trò chơi
con nít đâu.

499
00:49:05,340 --> 00:49:08,707
Đây là việc chuyện nghiêm túc
và nguy hiểm không được thua.

500
00:49:14,449 --> 00:49:16,644
Nathan, ta đã giết người này!

501
00:49:16,718 --> 00:49:19,949
Ta dùng anh ta và giết anh ta!

502
00:49:21,356 --> 00:49:23,722
Thôi được, hãy giúp tôi hiểu rõ
việc này đi vậy.

503
00:49:23,792 --> 00:49:26,192
Anh
Nathan, ta làm gì ở đây?

504
00:49:26,261 --> 00:49:28,126
Đừng nói tầm bậy về lợi ích
chung nhé.

505
00:49:28,196 --> 00:49:30,687
Chính xác là như vậy.

506
00:49:33,302 --> 00:49:36,100
Vì rủi thay những gì ta làm
lại rất cần thiết.

507
00:49:36,171 --> 00:49:38,662
Và nếu cậu không chịu hy sinh
những tên khốn như Schmidt

508
00:49:38,740 --> 00:49:41,470
vì những người không muốn gì
hơn là tự do

509
00:49:41,543 --> 00:49:44,307
thì nhìn lại nghề nghiệp mình
đi anh bạn.

510
00:49:44,379 --> 00:49:46,074
Công việc ngày càng khó đấy.

511
00:49:46,148 --> 00:49:48,514
Sao ông lại dùng tôi?
Cậu bỏ cuộc à?

512
00:49:48,584 --> 00:49:50,643
Thì đi đi.

513
00:49:57,593 --> 00:49:59,618
Lẽ ra ông cho tôi biết rõ hơn
về công việc!

514
00:49:59,695 --> 00:50:04,064
Ông dùng tôi. Đúng! Nghe đây!
Vì đây là việc quan trọng!

515
00:50:04,132 --> 00:50:06,566
Nếu cậu đã giở trò ở đó.

516
00:50:06,635 --> 00:50:08,728
Tôi đã không đến cứu cậu!

517
00:50:08,804 --> 00:50:12,262
Cậu làm sai lệnh là tôi không cứu cậu đâu!

518
00:50:19,581 --> 00:50:22,675
Mẹ kiếp nguyên tắc của ông, Nathan.

519
00:50:22,751 --> 00:50:25,982
Cũng được. Nhưng hôm nay, chúng đã cứu mạng cậu!

520
00:50:53,815 --> 00:50:57,342
Có hồ sơ về Ann Cathcart không?

521
00:51:05,727 --> 00:51:09,561
Xác của Ann Cathcart được tìm thấy

522
00:51:09,631 --> 00:51:12,327
ở tiền sảnh của một khách sạn
rẻ tiền ở Đông Đức.

523
00:51:12,401 --> 00:51:14,426
Hai tháng sau khi cô ta phản bội.

524
00:51:18,306 --> 00:51:21,503
Ừ. Bị đánh đến chết.

525
00:51:21,576 --> 00:51:24,807
Vopos không thể nào biết
Bishop ở Berlin khi việc này xảy ra?

526
00:51:24,880 --> 00:51:27,747
Cả hai chúng tôi ở Berlin!
Anh nhớ phản ứng của Bishop

527
00:51:27,816 --> 00:51:30,751
khi nghe tin
Ann Cathcart chết không?

528
00:51:34,022 --> 00:51:37,150
Động cơ và cơ hội.

529
00:51:37,225 --> 00:51:41,924
Nathan, anh phải biết ta đang
tìm mọi lý do có thể.

530
00:51:43,932 --> 00:51:45,627
Sideshow là gì?

531
00:51:47,536 --> 00:51:49,697
Anh không cần biết.

532
00:51:52,874 --> 00:51:55,138
Sao anh lại bỏ rơi Bishop?

533
00:52:00,949 --> 00:52:02,883
Troy?

534
00:52:10,726 --> 00:52:14,492
Ngưng biên bản ngưng thu hình.

535
00:52:17,933 --> 00:52:19,525
Sideshow là một chiến dịch nghe lén

536
00:52:23,071 --> 00:52:25,198
các văn phòng chính phủ ở Trung Quốc.

537
00:52:25,273 --> 00:52:28,208
Đàm phán thương mại?
Ừ.

538
00:52:28,276 --> 00:52:31,245
Các anh sợ gậy ông đập lưng ông?

539
00:52:31,313 --> 00:52:35,306
Người Hoa cần hiệp định thương
mại này còn hơn ta cần cho họ nữa!

540
00:52:35,383 --> 00:52:37,374
Cũng không nhất thiết phải vậy.

541
00:52:37,452 --> 00:52:40,819
24 giờ sau khi bị bắt
Bishop sẽ được phép nói.

542
00:52:40,889 --> 00:52:44,484
Thì còn gì?
10 hay 12 giờ để trao đổi.

543
00:52:44,559 --> 00:52:46,652
Thôi đi, thời gian eo hẹp mà!

544
00:52:48,997 --> 00:52:53,525
Cậu ta không biết gì đâu.
Bishop không tham gia Sideshow.

545
00:52:53,602 --> 00:52:56,093
Cậu ta không làm việc cho chúng tôi.

546
00:52:56,171 --> 00:52:59,766
Cậu ta bị bắt trong một lần thử giải thoát...

547
00:52:59,841 --> 00:53:03,072
một tù nhân bên ngoài Su Chou.

548
00:53:08,583 --> 00:53:11,984
Cậu ấy tìm ai?
Không biết nữa.

549
00:53:14,089 --> 00:53:16,421
Buông tôi ra!

550
00:53:30,205 --> 00:53:32,139
Tin mới nhất về câu chuyện hôm nay...

551
00:53:32,207 --> 00:53:35,540
Trực tiếp truyền hình từ Hồng Kông.

552
00:53:35,610 --> 00:53:38,044
Bên Trung Quốc đã xác nhận...

553
00:53:38,113 --> 00:53:41,139
có bắt một người làm việc cho CIA.

554
00:53:41,216 --> 00:53:45,016
Trong khi văn phòng chính phủ
vẫn im lặng, nguồn tin chính
thức cho rằng người này

555
00:53:45,086 --> 00:53:47,384
làm việc ở sứ quán Mỹ ở Hồng Kông,

556
00:53:47,455 --> 00:53:49,548
đã bị bắt trong lúc làm gián điệp.

557
00:53:49,624 --> 00:53:52,889
Nếu tin này được xác nhận,
sẽ thật không may vì chính phủ

558
00:53:52,961 --> 00:53:56,124
đang thương thảo một hiệp định
thương mại với Trung Quốc.

559
00:53:56,198 --> 00:53:59,167
Chính phủ Mỹ đang thương thảo
để anh ta được thả về.

560
00:53:59,234 --> 00:54:01,099
Sứ quán đã hứa cho biết tin...
Tiêu rồi.

561
00:54:01,169 --> 00:54:03,660
...mới nhất về sự việc này.

562
00:54:03,738 --> 00:54:08,437
Frank Nall, trực tiếp từ Hồng Kông.
Cơ hội giảm rồi, phải không?

563
00:54:10,145 --> 00:54:12,113
Anh biết gì về chuyện này,

564
00:54:12,180 --> 00:54:14,580
và tôi muốn ghi vào biên bản!

565
00:54:20,222 --> 00:54:23,248
Lúc tôi còn bé, tôi thường
nghỉ hè ở trại của chú tôi.

566
00:54:23,325 --> 00:54:27,523
Và chú ấy có một con ngựa để cày bừa

567
00:54:27,596 --> 00:54:29,894
Ông ấy rất yêu con ngựa đó.

568
00:54:29,965 --> 00:54:31,660
Một mùa hè, nó đi cà nhắc

569
00:54:31,733 --> 00:54:33,997
và đứng không nổi.

570
00:54:34,069 --> 00:54:36,594
Bác sĩ thú y đề nghị cho nó ngủ.

571
00:54:36,671 --> 00:54:39,162
Các anh biết chú tôi nói gì không?

572
00:54:40,775 --> 00:54:42,709
Không, Muir. Ông ấy nói gì?

573
00:54:42,777 --> 00:54:46,713
Sao lại phải nhờ người khác
giết ngựa của chú?

574
00:54:55,090 --> 00:54:57,615
Hãy gọi Peter Brody ở Ban FCC.

575
00:54:57,692 --> 00:55:00,024
Không cần biết. Cứ gọi đi!

576
00:55:03,131 --> 00:55:05,190
Có vẻ như Bishop sẽ không sao.

577
00:55:07,135 --> 00:55:09,228
Tốt.

578
00:55:11,106 --> 00:55:14,371
Còn lá cờ?
Cứ giữ đi.

579
00:55:14,442 --> 00:55:16,376
Nhìn nó mà nhớ đến tôi.

580
00:55:16,444 --> 00:55:18,344
Cô biết cất những thứ này ở
đâu mà, phải không?

581
00:55:18,413 --> 00:55:20,574
Biết. Còn chìa khóa làm gì?

582
00:55:20,649 --> 00:55:23,243
Khi cần, tôi sẽ liên lạc với cô.
Tôi sẽ gởi cô bưu ảnh.

583
00:55:23,318 --> 00:55:26,685
Từ đâu?
Tôi không nói đâu.

584
00:55:26,755 --> 00:55:29,724
Cô sẽ đến dọn dẹp và làm
bồ nhí của tôi chạy hết.

585
00:55:29,791 --> 00:55:34,251
Giá mà vậy. Tôi được điều
xuống làm việc với Andy Unger.

586
00:55:42,504 --> 00:55:44,938
Ông sẽ nhớ cho mà coi.

587
00:55:48,677 --> 00:55:51,202
Ông biết mà, phải không?

588
00:56:11,599 --> 00:56:16,593
Cảm ơn, cảm ơn.
Chúc một ngày tốt lành. Cảm ơn.

589
00:56:25,714 --> 00:56:29,081
Cảm ơn. Cảm ơn.

590
00:56:29,150 --> 00:56:31,744
Để biết thêm về chuyện này,
ta sẽ quay trực tiếp Hồng Kông.

591
00:56:33,421 --> 00:56:36,322
và tình hình mới nhất về sự kiện
đã báo trước đây...

592
00:56:36,391 --> 00:56:40,418
Những tin đồn là Tom Bishop,
một nhân viên hợp đồng của CIA

593
00:56:40,495 --> 00:56:44,625
đã bị bắt khi đang làm gián điệp...
hình như là một trò đùa.

594
00:56:44,699 --> 00:56:47,167
Tom Bishop đã chết cách đây 14 tháng.

595
00:56:47,235 --> 00:56:49,897
CIA vẫn chưa phát biểu chính thức,

596
00:56:49,971 --> 00:56:52,963
nhưng các cơ quan có liên quan đã xác nhận tin
Bishop chết vào cuối năm ngoái.

597
00:56:53,041 --> 00:56:55,669
Nguồn tin sai lạc trên đã do...

598
00:56:55,744 --> 00:56:57,712
một nhân vật trong chính phủ Trung Quốc...

599
00:56:57,779 --> 00:57:02,273
đã tung tin giả này nhằm phá hoại
những cuộc thương thảo với Hoa Kỳ...

600
00:57:02,350 --> 00:57:05,444
Frank Nall, trực tiếp từ Hồng Kông.

601
00:57:05,520 --> 00:57:07,647
Ông Muir?

602
00:57:19,667 --> 00:57:22,363
Tôi đã nói ông sẽ nhớ mà.

603
00:57:22,437 --> 00:57:25,964
Trong tình báo quân sự thì tin ai được?

604
00:57:26,041 --> 00:57:27,975
Tội duy nhất của tôi là ký bảo lãnh
cho Martha Rayburn vay tiền mua xe.

605
00:57:28,043 --> 00:57:30,136
Gladys, tôi phải nấn ná
thêm ít lâu nữa.

606
00:57:32,080 --> 00:57:36,016
Tôi sẽ cần ảnh vệ tinh từ
một nhà tù quân sự gần Su Chou.

607
00:57:36,084 --> 00:57:38,780
Nếu phải dùng điện thoại
thì đừng dùng điện thoại này.

608
00:57:38,853 --> 00:57:42,550
Có khả năng bị mất việc không đây?

609
00:57:43,958 --> 00:57:46,518
Tốt, đằng nào tôi cũng không
thích làm cho Andy Unger.

610
00:57:59,107 --> 00:58:03,134
Tôi biết ai rồi.

611
00:58:03,211 --> 00:58:05,179
Tôi biết Bishop đi tìm ai.

612
00:58:07,549 --> 00:58:10,177
Chúng tôi cũng biết.
Nhưng các anh biết vì sao không?

613
00:58:11,986 --> 00:58:14,648
Nếu có ai biết chuyện thật

614
00:58:14,722 --> 00:58:16,417
Ý tôi là, thì biết đâu, à,

615
00:58:16,491 --> 00:58:20,222
cũng đáng để CIA được mời
ra điều trần lắm đấy.

616
00:58:20,295 --> 00:58:23,355
Vụ đó thì lại không có ghi lại
trong báo cáo công tác.

617
00:58:36,778 --> 00:58:38,609
Muir, anh không được vào đây.

618
00:58:38,680 --> 00:58:42,241
Bình tĩnh, Kappler. Nếu không
được phép thì sao tôi vào được?

619
00:58:42,317 --> 00:58:44,717
Bản báo cáo đâu? Tôi mới
vừa trên lầu 7 xuống.

620
00:58:44,786 --> 00:58:47,346
Có vài người đang bực vì giờ
này chưa có nó trong tay.

621
00:58:47,422 --> 00:58:48,855
Khoan!

622
00:58:50,758 --> 00:58:53,522
Báo cáo gì?

623
00:58:53,595 --> 00:58:55,688
Anh có dự họp mà?
Hồ sơ về Tom Bishop.

624
00:58:55,763 --> 00:58:58,061
Bishop làm ẩu
Ừ, và họ định...

625
00:58:58,133 --> 00:59:01,296
...cứu cậu ta cho đến khi có người
trên kia  tôi không nói là ai

626
00:59:01,369 --> 00:59:03,929
bảo là bộ phận anh nói không
có đủ phương tiện.

627
00:59:04,005 --> 00:59:05,768
Ai nói vậy?

628
00:59:07,342 --> 00:59:10,106
Tôi có thể kéo dài thời gian một
chút trong khi anh lo xem lại

629
00:59:10,178 --> 00:59:13,614
Chiến dịch Sideshow, gần nhà tù, đúng không?

630
00:59:13,681 --> 00:59:17,583
Gần Su Chou.

631
00:59:17,652 --> 00:59:20,450
Trung Quốc, nói đi mà.

632
00:59:22,790 --> 00:59:26,419
Có trực thăng không?

633
00:59:26,494 --> 00:59:29,691


634
00:59:29,764 --> 00:59:32,164
Chết tiệt, chắc lại là Folger gọi.

635
00:59:34,135 --> 00:59:36,626
Có.

636
00:59:38,072 --> 00:59:40,632
Đảo P'eng Hu.

637
00:59:40,708 --> 00:59:42,437
Chỉ huy trưởng Wiley.

638
00:59:42,510 --> 00:59:44,944
Cách nhà tù Su Chou 40 phút.

639
00:59:46,681 --> 00:59:48,672
Cảm ơn.
À, này.

640
00:59:48,750 --> 00:59:52,914
Tối nay có tiệc chia tay.

641
00:59:52,987 --> 00:59:55,421
Dưới thư viện, lúc 7 giờ nhé?
Ừ.

642
00:59:55,490 --> 00:59:58,789
Tôi đâu biết anh cũng ưa tôi.

643
01:00:17,245 --> 01:00:19,873
Gì thế hả? Muir hỏi gì?

644
01:00:19,948 --> 01:00:22,178
Nói chuyện thôi mà.

645
01:00:23,685 --> 01:00:26,483
Mà chuyện gì?
Tiệc chia tay.

646
01:00:28,923 --> 01:00:30,857
Anh không được mời đâu.

647
01:00:37,465 --> 01:00:39,365
Gladys?

648
01:00:39,434 --> 01:00:42,028
Alô?

649
01:00:42,103 --> 01:00:44,162
Tôi đây.

650
01:00:45,940 --> 01:00:49,137
Cô đang ở đâu?
Căng tin lầu 1.

651
01:00:49,210 --> 01:00:54,512
Nói đi.
Ảnh vệ tinh có từng góc nhà tù

652
01:00:54,582 --> 01:00:56,516
đến hạt bụi cũng thấy.

653
01:00:56,584 --> 01:00:58,245
Gladys? Nhớ lấy cho tôi nữa.

654
01:00:58,319 --> 01:01:00,184
Vụ đó phải qua văn phòng Folger.

655
01:01:00,255 --> 01:01:03,884
Bết rồi. Tôi cũng cần thông in về
một đơn vị của ta ở đảo P'eng Hu.

656
01:01:03,958 --> 01:01:08,327
Chỉ huy trưởng Wiley.
Muir?

657
01:01:08,396 --> 01:01:11,160
Muir, chờ với!

658
01:01:12,834 --> 01:01:14,768
Nhớ gọi Kappler ở phòng bản đồ.

659
01:01:14,836 --> 01:01:17,828
Nhớ nói buổi tiệc của tôi bị hủy.
Tiệc gì?

660
01:01:24,445 --> 01:01:26,879
Chúng tôi cần anh trên đó lâu
hơn chút nữa đó.

661
01:01:26,948 --> 01:01:31,112
Hả?
Tôi cần anh họp thêm chút nữa.

662
01:01:36,024 --> 01:01:40,017
Có gì dính răng kìa.

663
01:01:50,605 --> 01:01:55,099
Harker bảo anh có thể cung cấp
thông tin không có trong báo cáo?

664
01:01:55,176 --> 01:01:58,043
Tôi chỉ muốn giúp đôi chút.

665
01:01:58,112 --> 01:02:00,046
Có liên quan gì đến việc ta đang xem xét không?

666
01:02:03,284 --> 01:02:05,081
Tôi biết Bishop tìm ai.

667
01:02:07,889 --> 01:02:10,016
Elizabeth Hadley.

668
01:02:17,131 --> 01:02:19,759
Tìm những gì ta có về Hadley.

669
01:02:45,593 --> 01:02:48,391
Đó là một công tác bên ngoài Beirut.

670
01:02:48,463 --> 01:02:53,526
Cốt ý là gọn nhẹ ở một nơi
hết sức là bê bối.

671
01:02:53,601 --> 01:02:55,535
Năm 1985 nơi đó là một cơn ác mộng.

672
01:03:00,708 --> 01:03:04,804
Beirut và vùng lân cận
trở thành chiến trường...

673
01:03:04,879 --> 01:03:07,609
Thủ lĩnh Salameh là mục tiêu của ta.

674
01:03:07,682 --> 01:03:11,618
Hắn lãnh đạo một mạng lưới khủng bố
đã hạ một số nhân vật Mỹ.

675
01:03:11,686 --> 01:03:13,483
Tính luôn cả việc đánh bom
sứ quán

676
01:03:13,554 --> 01:03:18,287
khiến 212 người chết,
chủ yếu là thường dân.

677
01:03:18,359 --> 01:03:21,157
Hạ sát hắn không phải là một giải pháp.

678
01:03:21,229 --> 01:03:24,494
Cái chết của hắn phải tự nhiên
để tránh những hành động trả thù.

679
01:03:24,565 --> 01:03:27,329
Và thêm đổ máu.
Căn cứ của hắn ở Cyprus.

680
01:03:27,402 --> 01:03:32,203
Những điều biết được là hắn
hết sức nguy hiểm, rất đa nghi.

681
01:03:32,273 --> 01:03:35,640
Và hắn đang định đi Beirut
để khám bệnh.

682
01:03:38,045 --> 01:03:39,706
Tôi cho Bishop đến đó vài
tháng trước tôi.

683
01:03:39,781 --> 01:03:44,684
Để liên lạc và đến gần tên thủ lĩnh.

684
01:03:44,752 --> 01:03:47,812
Tôi cho anh ta đến ở khách sạn Commodore,

685
01:03:47,889 --> 01:03:50,084
nơi tất cả những người nước
ngoài đều sống.

686
01:04:01,235 --> 01:04:03,499
Cậu ấy giả làm phóng viên và giả rất giỏi.

687
01:04:03,571 --> 01:04:06,768
Cậu ta có tài, biết nhìn.

688
01:04:06,841 --> 01:04:11,437
Chắc cũng đã có bằng nhiếp
ảnh đâu đó ở nhà rồi.

689
01:04:11,512 --> 01:04:13,912
Thật ra cũng chẳng khác gì Việt Nam
nên cũng chẳng bao lâu sau

690
01:04:13,981 --> 01:04:15,881
là cậu ta đã quen rồi.

691
01:04:27,829 --> 01:04:30,457
7 tuần trôi qua

692
01:04:32,834 --> 01:04:35,302
nhưng Bishop đã tìm ra một cách
để đến gần tên thủ lĩnh.

693
01:04:35,369 --> 01:04:37,894
Chào!
Chào!

694
01:05:01,996 --> 01:05:06,092
Ờ, thuốc lá, ờ, thuốc hút

695
01:05:06,133 --> 01:05:07,200
Lui ra! Tránh ra!

696
01:05:07,735 --> 01:05:09,669
Đây là vì bọn trẻ, Chúa ơi!

697
01:05:15,176 --> 01:05:17,838
Tốt thôi.

698
01:05:42,203 --> 01:05:44,171
Thôi, bình tĩnh!

699
01:05:44,238 --> 01:05:47,469
Bình tĩnh!

700
01:05:49,877 --> 01:05:52,277
Bishop đã giúp giao thuốc men...

701
01:05:52,346 --> 01:05:54,314
...cho trại tị nạn.

702
01:05:54,382 --> 01:06:00,218
Cậu ta đã liên lạc với một người khác
để đến gần bác sĩ của tên thủ lĩnh.

703
01:06:00,288 --> 01:06:03,655
Hãy lấy trụ sinh và morphine...

704
01:06:03,724 --> 01:06:06,557
giao cho bác sĩ phần còn lại, kim tiêm, băng.

705
01:06:47,401 --> 01:06:50,700
Mẹ kiếp.

706
01:06:50,771 --> 01:06:53,103
Thằng bé bị sao thế?

707
01:06:53,174 --> 01:06:55,108
Nó định lên đồi

708
01:06:55,176 --> 01:06:57,371
phía bắc của trại tị nạn.

709
01:06:57,445 --> 01:07:02,382
Từ đó, họ sẽ đến một vùng an toàn
để có thể nhận thức ăn và thuốc.

710
01:07:03,684 --> 01:07:05,914
Tất nhiên, sau đó phải quay về.

711
01:07:09,590 --> 01:07:12,923
Xong rồi, cưng.

712
01:07:15,363 --> 01:07:18,332
Xin chào.
Chào!

713
01:07:20,935 --> 01:07:23,836
Tôi muốn trở lại để viết bài về vị bác sĩ.

714
01:07:23,904 --> 01:07:25,804
Biết đâu đăng báo một bài cho cô.

715
01:07:25,873 --> 01:07:29,434
Cho tôi?
Ừ, để thế giới biết về chuyện xảy ra ở đây.

716
01:07:29,510 --> 01:07:31,444
Tôi cũng chưa biết, Terry.

717
01:07:33,180 --> 01:07:36,274
Để từ từ rồi tính.

718
01:07:48,095 --> 01:07:51,064
Bishop cũng đã làm một bài một ngày
trong cuộc đời của về người bác sĩ.

719
01:07:51,132 --> 01:07:53,999
Mà chúng tôi cho đăng trên tạp chí Times.

720
01:07:54,068 --> 01:07:56,093
Quan hệ tốt như vậy
nên công việc cũng tốt.

721
01:07:56,170 --> 01:08:00,266
Cũng tốt.

722
01:08:00,341 --> 01:08:02,366
Nhưng rồi đó là Beirut.

723
01:08:04,178 --> 01:08:07,443
Chúng tôi đâu có biết khi nào
vị bác sĩ sẽ khám cho tay Sheikh.

724
01:08:07,515 --> 01:08:09,779
Nhưng đó là cách duy nhất để hạ hắn.

725
01:08:09,850 --> 01:08:12,580
Nên tôi cũng đã không có thời gian
để chỉ đạo cậu ấy nhiều.

726
01:08:12,653 --> 01:08:17,454
Có nghĩ là việc làm thì căng thẳng
mà chuẩn bị thì không nhiều.

727
01:08:20,194 --> 01:08:22,219
Alô?
Muir vừa đến.

728
01:08:22,296 --> 01:08:25,595
Hả?
Ra đây sớm được không?

729
01:08:25,666 --> 01:08:28,362
Thôi được.
Tốt.

730
01:08:28,436 --> 01:08:31,303
Thôi được.

731
01:08:36,410 --> 01:08:39,504
Chuyện gì thế?

732
01:08:39,580 --> 01:08:43,983
Quân đội Israel họ tiến vào
thung lũng Bekaa.

733
01:08:44,051 --> 01:08:46,019
Bekaa vùng nào?

734
01:08:46,087 --> 01:08:48,783
Phía Nam

735
01:08:48,856 --> 01:08:52,155
Chúa ơi, mới 5 giờ 30 phút mà chặn đường
như vậy, cầu đến trưa mới đến nơi

736
01:08:52,226 --> 01:08:54,251
Chụp ảnh cũng sẽ không đẹp.

737
01:09:18,119 --> 01:09:21,020
Tôi đây. Việc gì quan trọng vậy?

738
01:09:21,088 --> 01:09:25,991
Bắt đầu một ngày mới mà.
Bây giờ sớm quá. Điên sao?

739
01:09:26,060 --> 01:09:28,153
Tên Sheikh Ali Salemeh,
hắn sẽ dời đi.

740
01:09:28,229 --> 01:09:30,220
Cách nào?
Bằng tàu, từ Cyprus.

741
01:09:30,297 --> 01:09:33,391
Hắn thuê 2 tầng trên của toà
nhà Nebaa trong 2 tuần.

742
01:09:49,750 --> 01:09:53,242
Chúa ơi, ông xấu hoắc.
Cạo râu làm gì?

743
01:09:53,320 --> 01:09:56,881
Tôi nhớ cậu đấy.
Muốn tôi tặng hoa lúc 5 giờ sáng à?

744
01:09:56,957 --> 01:09:59,949
Hoa thì cũng được
nhưng ăn sáng thì thích hơn.

745
01:10:00,027 --> 01:10:02,291
Có chỗ này ăn rất ngon.
Thật à?

746
01:10:02,363 --> 01:10:05,230
Tôi dạy chủ quán làm món migas
Ừ. Món Migas?

747
01:10:05,299 --> 01:10:08,166
Nhà hàng Mexico ở Beirut?
Ấn tượng thật.

748
01:10:12,873 --> 01:10:16,365
Tự nhiên hết hứng ăn món Mexico luôn.

749
01:10:21,382 --> 01:10:23,782
Đây phải là bữa ăn sáng
thật ngon đấy nhé.

750
01:10:23,851 --> 01:10:25,079
Ngon tuyệt. Ông sẽ thích mà.

751
01:10:25,152 --> 01:10:26,813
Nhưng phải đi đến cuối hẻm.

752
01:10:26,887 --> 01:10:30,288
Cậu sẽ là một xác chết rất đẹp.

753
01:10:38,899 --> 01:10:41,527
Mừng sinh nhật, Nathan.

754
01:10:48,108 --> 01:10:51,305
Langley có 7 ngày sinh nhật
cho ông, ông biết không?

755
01:10:51,378 --> 01:10:56,315
Ngày nào cũng sai. Tôi biết là không dễ.
K.G.B., Mossad, cũng sai tuốt.

756
01:10:56,383 --> 01:10:58,283
Cũng may là tôi giỏi.

757
01:11:02,189 --> 01:11:07,286
Tom, tôi không biết nói sao. Cậu
làm sao tìm ra thứ này ở Beirut?

758
01:11:07,361 --> 01:11:09,659
Beirut? Tôi nhờ Luân Đôn gởi
qua theo đường ngoại giao đó.

759
01:11:09,730 --> 01:11:12,961
Ở đó có chuyện. Chiến dịch "Ăn tối".
"Ăn tối"?

760
01:11:13,033 --> 01:11:18,198
"Ăn tối". Tôi sẽ nhớ.

761
01:11:38,192 --> 01:11:40,160
Đây rồi.

762
01:11:57,378 --> 01:12:00,404
Tình hình ra sao?
Tay sheikh có lịch khám sức khoẻ.

763
01:12:00,481 --> 01:12:02,949
Tôi đã liên lạc được với người bác sĩ.

764
01:12:03,017 --> 01:12:07,147
Nghe được đấy.
Bác sĩ là Ahmad làm việc ở một trại tị nạn.

765
01:12:07,221 --> 01:12:10,657
Ở phía Nam thành phố.

766
01:12:10,724 --> 01:12:12,555
Tôi quen với ông ta nhờ một
người làm công tác từ thiện.

767
01:12:12,626 --> 01:12:17,120
Tóc vàng hay nâu?
Tôi đâu có nói đó là nữ.

768
01:12:17,197 --> 01:12:19,631
Cô ta xinh không?

769
01:12:19,700 --> 01:12:21,895
Chỉ là một người tôi nhờ vả
để đến trại tị nạn.

770
01:12:21,969 --> 01:12:25,871
Sau này cô ta có còn hữu dụng
cho ta nữa không?

771
01:12:25,940 --> 01:12:28,238
Cho hai ta thì không.

772
01:12:36,784 --> 01:12:39,617
Lại một chuyện không đẹp nữa.

773
01:12:39,687 --> 01:12:41,712
Langley muốn có kế hoạch phụ.

774
01:12:44,158 --> 01:12:49,653
Họ yêu cầu tôi liên lạc với du
kích quân Libăng, để phòng hờ.

775
01:12:49,730 --> 01:12:51,789
Nathan, những tay đó là dân chăn bò.

776
01:12:51,865 --> 01:12:56,825
Không. Không được.
Lại thêm một lý do để ta làm theo cách của ta.

777
01:13:39,880 --> 01:13:43,839
Cậu trễ 10 phút.
Nathan, không sao mà. Kẹt công chuyện một chút.

778
01:13:45,085 --> 01:13:48,077
Này, ta không được phạm sai lầm ở đây.

779
01:13:48,155 --> 01:13:51,682
Được, được, sẽ không có lần nữa đâu.

780
01:13:54,762 --> 01:13:58,198
Ahmad, rất mừng được gặp ông.
Anh khỏe không?

781
01:13:58,265 --> 01:14:01,996
Khoẻ. Tôi có một người bạn
chắc ông sẽ rất thích gặp.

782
01:14:02,069 --> 01:14:04,162
Có thì giờ không?
Được rồi. Có, được rồi.

783
01:14:04,238 --> 01:14:07,969
Xin chào bác sĩ.
Xin phép nhé.

784
01:14:11,045 --> 01:14:14,503
Đây là công tác có thể hơi không
vui, nhưng ông cũng nên biết.

785
01:14:18,185 --> 01:14:22,053
Bố của vị bác sĩ đã là một chính trị gia,

786
01:14:22,122 --> 01:14:24,386
một nhà ngoại giao có tiếng.

787
01:14:24,458 --> 01:14:28,895
Ông và vợ ông đã chết một vài
năm trước đó do chết ngạt.

788
01:14:28,962 --> 01:14:34,264
Chúng tôi có lý do để tin rằng cái chết
của hai ông bà không phải do tai nạn.

789
01:14:38,972 --> 01:14:42,135
Ông đang nói rằng họ đã bị giết?

790
01:14:46,980 --> 01:14:49,414
Chúng tôi biết ai làm việc đó.

791
01:14:49,483 --> 01:14:52,850
Tôi muốn cho ông một cơ hội,
nếu ông muốn làm điều gì đó.

792
01:14:52,920 --> 01:14:55,445
Một điều có thể sẽ có lợi cho
cả hai chúng ta.

793
01:15:00,294 --> 01:15:02,159
Tôi rất tiếc.

794
01:15:18,579 --> 01:15:21,571
Như thể cậu ấy muốn cho tôi biết.

795
01:15:21,648 --> 01:15:24,549
Tôi đã biết là nếu chúng tôi
không cẩn thận.

796
01:15:24,618 --> 01:15:28,714
Cô ta sẽ làm mọi việc đổ bể hết.

797
01:15:36,864 --> 01:15:38,798
Rồi này.
Tốt.

798
01:15:38,866 --> 01:15:41,164
Cậu ấy đến với cô ta mỗi đêm.

799
01:15:49,877 --> 01:15:51,845
Được rồi.

800
01:16:06,360 --> 01:16:08,920
Scotch.

801
01:16:13,800 --> 01:16:15,768
Chuyện gì thế?
Chẳng có gì.

802
01:16:15,836 --> 01:16:18,134
Xin lỗi ông.

803
01:16:20,541 --> 01:16:22,441
Anh thấy người đàn ông ở
quầy rượu không?

804
01:16:24,311 --> 01:16:27,474
Dọn cho ông ta một ly scotch
loại rẻ nhé?

805
01:16:27,548 --> 01:16:30,915
Thế nhé? Cảm ơn.

806
01:16:30,984 --> 01:16:35,580
Ai vậy?
Ông ta à làm việc ở sứ quán.

807
01:16:35,656 --> 01:16:38,284
Giúp anh với một vấn đề về hộ chiếu.

808
01:16:38,358 --> 01:16:42,294
Thưa ông, ông khách kia vừa
mời ông ly scotch.

809
01:16:44,698 --> 01:16:48,293
Một người tốt, thật tốt bụng.

810
01:16:48,368 --> 01:16:50,962
Terry. Terry, đúng không?
Đúng rồi.

811
01:16:51,038 --> 01:16:53,268
Rất vui được gặp lại ông, Nathan.

812
01:16:53,340 --> 01:16:55,808
Tôi vừa kể là ông đã giúp tôi
với vụ hộ chiếu ra sao.

813
01:16:55,876 --> 01:16:58,709
Elizabeth Hadley
Nathan Muir.

814
01:16:58,779 --> 01:17:01,304
Hân hạnh biết cô.
Hân hạnh.

815
01:17:01,381 --> 01:17:03,372
Cô còn chưa biết là cậu ấy khoe
về cô ở sứ quán.

816
01:17:03,450 --> 01:17:05,941
Bảo đã gặp một cô gái rất xinh đẹp
và muốn ở lại thêm

817
01:17:06,019 --> 01:17:09,011
chắc chỉ có thể là cô thôi, đúng không?

818
01:17:09,089 --> 01:17:12,547
Làm sao biết được?
Ngồi chung nhé?

819
01:17:12,626 --> 01:17:14,685
À, một chút thì được.

820
01:17:14,761 --> 01:17:18,197
Tôi cũng không muốn làm kỳ đà.

821
01:17:18,265 --> 01:17:20,529
Sao cô lại đến xứ này?

822
01:17:20,601 --> 01:17:23,195
Tôi theo một tổ chức nhân đạo quốc tế.

823
01:17:23,270 --> 01:17:26,262
Làm sao cô nhớ hết?

824
01:17:28,075 --> 01:17:30,009
Nhớ hết?

825
01:17:30,077 --> 01:17:32,841
Tôi cũng chưa ở đây lâu, nhưng
hình như chẳng ai tin ai ở đây.

826
01:17:32,913 --> 01:17:35,381
17 giáo phái, giáo phái nào
cũng bảo nguồn cội mình ở đây.

827
01:17:35,449 --> 01:17:40,045
Cô thích bên nào?
Tổ chức chúng tôi trung lập.

828
01:17:40,120 --> 01:17:42,645
Trung lập cũng hay.

829
01:17:42,723 --> 01:17:46,181
Chẳng theo bên nào, tối ngủ yên giấc.

830
01:17:46,260 --> 01:17:48,922
Đó là một cách nói
Đừng bênh em.

831
01:17:48,996 --> 01:17:53,831
Sao? À, không, cô ấy đúng.
Cô ngủ ngon không, Elizabeth?

832
01:17:53,900 --> 01:17:56,494
Này.
Thật ra tôi không ngủ được.

833
01:17:56,570 --> 01:17:59,164
Tôi chưa quen tiếng pháo kích,
ông hiểu không?

834
01:17:59,239 --> 01:18:01,730
Cả đêm. Như vậy cũng hữu hiệu.

835
01:18:01,808 --> 01:18:04,072
Các gia đình ở nhà
càng dễ có thiệt hại hơn.

836
01:18:04,144 --> 01:18:09,138
Và đạn pháo đó dường như đến
từ tàu chiến.

837
01:18:09,216 --> 01:18:11,275
Nghĩ lại cũng buồn cười.

838
01:18:11,351 --> 01:18:13,945
Bom, súng, đạn thiết giáp.

839
01:18:14,021 --> 01:18:16,990
Họ cũng đến từ một nơi khác như Trung Quốc, Syria

840
01:18:17,057 --> 01:18:20,049
Irắc, Iran, Mỹ.

841
01:18:22,329 --> 01:18:25,196
Chỗ này giống kem 31 mùi
ai cũng tìm ra mùi vị riêng.

842
01:18:25,265 --> 01:18:29,964
Hôm nay đi làm mệt hay sao vậy?
À, cậu nói đúng.

843
01:18:30,037 --> 01:18:33,495
Xin lỗi. Chúa ơi, cậu mời tôi
ngồi tại bàn mình

844
01:18:33,573 --> 01:18:36,064
và tôi cứ nói chuyện chính trị suốt.

845
01:18:36,143 --> 01:18:37,940
Chắc méo mó nghề nghiệp.
Chắc vậy.

846
01:18:38,011 --> 01:18:41,913
Vậy, Elizabeth, cô nhớ Luân Đôn không?

847
01:18:44,985 --> 01:18:47,977
Không được trở về cũng buồn nhỉ?

848
01:18:48,055 --> 01:18:50,489
Chuyện đó liên quan gì đến ông?
Ông nói gì vậy?

849
01:18:50,557 --> 01:18:54,084
Không biết cậu biết chưa, nhưng
cô ta không được về Anh.

850
01:18:54,161 --> 01:18:58,222
Bố mẹ, anh và hai em gái
cho rằng cô ấy điên.

851
01:18:58,298 --> 01:19:00,596
Cô ấy cuồng tín!
Thôi đi!

852
01:19:00,667 --> 01:19:04,000
Thật lố bịch!
Anh mới quen ông này đó à?

853
01:19:04,071 --> 01:19:07,234
Thôi đừng, hãy ở lại với
bạn anh đi!

854
01:19:11,044 --> 01:19:15,344
Ông làm gì vậy? Chính xác điều anh đã phải làm:
nghiên cứu hồ sơ.

855
01:19:15,415 --> 01:19:18,475
Nathan, cô ấy giúp tôi gặp Ahmad!
Chỉ là cộng tác viên thôi à?

856
01:19:18,552 --> 01:19:21,612
Cậu có nghĩ cô ta có thể xem
cậu là cộng tác viên không?

857
01:19:21,688 --> 01:19:23,622
Có, và tôi cho ông biết
là ông sai rồi!

858
01:19:23,690 --> 01:19:25,817
Hai người gặp nhau thế nào?
Cậu chọn cô ta?

859
01:19:25,892 --> 01:19:28,326
Hay là ngược lại?

860
01:19:28,395 --> 01:19:30,260
Cô ta ban ơn huệ gì cho cậu?

861
01:19:30,330 --> 01:19:33,163
Ông quá đáng thật. Thôi đi!
Tôi lo xong hết rồi!

862
01:19:33,233 --> 01:19:36,669


863
01:19:36,737 --> 01:19:38,671
Còn người này?

864
01:19:38,739 --> 01:19:42,175
Rajiq Nabih. Cậu biết hắn không?

865
01:19:42,242 --> 01:19:46,941
Cô ta lợi dụng hắn để lấy tiền cho trại tị nạn, còn hắn
dùng cô ta làm gì thì trời biết.

866
01:19:48,382 --> 01:19:51,283
Hãy nói là tôi sai đi, Tom.
Hãy nói là cậu biết về hắn.

867
01:19:52,452 --> 01:19:54,943
Tôi không biết ông đang định
làm cái quái gì

868
01:19:55,021 --> 01:19:57,546
nhưng đời tôi là chuyện riêng.
Ông đừng xía vào.

869
01:19:57,624 --> 01:20:01,458
Đúng rồi. Thôi được. Terry.

870
01:20:01,528 --> 01:20:03,155
Tôi không xía vào đời cậu nữa.

871
01:20:08,869 --> 01:20:10,200
Xin lỗi, taxi, làm ơn, taxi!

872
01:20:10,270 --> 01:20:12,704
Vâng, thưa cô.

873
01:20:29,289 --> 01:20:31,223
Em giấu anh chuyện gì?

874
01:20:31,291 --> 01:20:33,054
Hả?

875
01:20:33,126 --> 01:20:35,822
Chúa ơi, sao anh
Em giấu anh chuyện gì?

876
01:20:35,896 --> 01:20:37,921
Anh bảo tôi nói dối anh đấy à?
Chuyện gì?

877
01:20:37,998 --> 01:20:41,092
Anh muốn sự thật à?

878
01:20:41,168 --> 01:20:43,636
Cũng được, tôi là một người cuồng tín.

879
01:20:43,703 --> 01:20:45,500
Chứ làm sao tôi có thể đi lại
tự do như thế?

880
01:20:45,572 --> 01:20:49,133
Tôi môi giới, làm giao liên.
Bất cứ thứ gì để giúp

881
01:20:49,209 --> 01:20:51,143
những người tôi làm việc cùng.

882
01:20:51,211 --> 01:20:54,874
Dù tôi có nhìn nhận hay không thì
đa số những sự quen biết đó cũng có những hậu quả về sau.

883
01:20:54,948 --> 01:20:59,200
Tại sao em không thể về nhà?

884
01:20:59,333 --> 01:21:01,233
Sao lại không thể về nhà?

885
01:21:01,087 --> 01:21:03,248
Tại sao?
Vì...

886
01:21:03,323 --> 01:21:07,919
Tại sao?
Tôi tham gia một nhóm hoạt động vì nhân quyền ở Luân Đôn.

887
01:21:07,994 --> 01:21:09,928
Chúng tôi gài bom một tòa nhà
thuộc về chính phủ Trung Quốc.

888
01:21:09,996 --> 01:21:12,556
Lẽ ra nó trống không nhưng
lại không phải thế.

889
01:21:12,632 --> 01:21:14,759
Tôi phải sống với điều đó trong
lương tâm.

890
01:21:16,436 --> 01:21:19,462
Tôi như vậy đó. Còn anh?

891
01:21:20,674 --> 01:21:22,608
Anh có thể nói ít cũng được.
Tên anh chẳng hạn.

892
01:21:22,676 --> 01:21:26,112
Em biết tên anh rồi.

893
01:21:26,179 --> 01:21:29,148
Tên anh.
Terry.

894
01:21:29,216 --> 01:21:32,982
Hãy nói tên thật của anh đi.
Terry.

895
01:21:33,053 --> 01:21:36,955
Chúa ơi, tội nghiệp anh quá.

896
01:21:47,100 --> 01:21:49,762
Cô ta đã làm việc hai đầu quá lâu,

897
01:21:49,836 --> 01:21:52,066
nên phân vân giữa quyết định từ bỏ hay trở về nhà

898
01:21:52,138 --> 01:21:54,936
Phe Trung Quốc có nhiều vấn đề với cô ta.

899
01:21:55,008 --> 01:21:58,000
Nhiều vấn đề nhỏ, một vấn đề lớn.

900
01:21:58,078 --> 01:22:01,172
Vụ đánh bom ở Luân Đôn đã khiến
cháu của vị Thủ tướng thiệt mạng,

901
01:22:01,248 --> 01:22:03,307
và người Hoa không dễ gì quên
một chuyện như vậy.

902
01:22:03,383 --> 01:22:06,284
Anh biết rành Hadley không?

903
01:22:06,353 --> 01:22:08,821
Chúng tôi chỉ gặp nhau, thế thôi.

904
01:22:08,889 --> 01:22:11,016
Còn phản ứng của Bishop về vụ này?

905
01:22:11,091 --> 01:22:15,084
Cậu ấy không nhắc, nên tôi cũng thế.

906
01:22:20,934 --> 01:22:23,630
Tôi sẽ xin được đi công tác
ở vùng Nam Mỹ.

907
01:22:23,703 --> 01:22:27,503
Cậu đi Argentina chưa?

908
01:22:47,761 --> 01:22:51,288
Ông khỏe không?

909
01:22:51,364 --> 01:22:54,356
Khỏe, tôi khỏe.

910
01:22:55,835 --> 01:22:57,962
Mẹ kiếp.

911
01:22:58,038 --> 01:23:01,064
Rồi. Nửa giọt của thứ nước này trên da...

912
01:23:01,141 --> 01:23:03,302
và hắn sẽ chết trong 12 giờ.

913
01:23:04,411 --> 01:23:07,005
Ông sẽ dùng ống nghe này.

914
01:23:07,080 --> 01:23:10,379
Sẽ gỡ nắp ra, để lên ngực hắn.
Để nghe tim

915
01:23:10,450 --> 01:23:13,351
và sau đó đậy nắp lại.
Nhớ đừng chạm tay vào.

916
01:23:13,420 --> 01:23:14,887
Hiểu chưa?
Hiểu.

917
01:23:14,955 --> 01:23:17,355
Thế thôi.

918
01:23:22,729 --> 01:23:26,995
Nói tôi nghe có khó không?

919
01:23:27,067 --> 01:23:30,525
Cái gì khó?

920
01:23:30,604 --> 01:23:35,564
Lấy đi một mạng người.

921
01:23:39,679 --> 01:23:41,340
Khó.

922
01:23:47,921 --> 01:23:53,723
Ông ấy muốn tôi đến vào giờ trưa,
thứ sáu này.

923
01:23:56,162 --> 01:23:58,722
Đó là 4 ngày sau đó.

924
01:24:00,967 --> 01:24:03,401
Tin tình báo cho biết hắn đang chuẩn bị

925
01:24:03,470 --> 01:24:07,099
tấn công vào khu vực dân sự
phía Tây Beirut.

926
01:24:07,173 --> 01:24:11,200
Thời gian gấp rút và đó là
cơ hội duy nhất.

927
01:24:11,277 --> 01:24:14,508
Điều cần thiết là mọi việc
phải làm theo kế hoạch.

928
01:24:20,120 --> 01:24:24,352
Nên Bishop đã ủng hộ tinh thần vị bác sĩ,
và chúng tôi cố vờ như chẳng biết gì.

929
01:24:31,831 --> 01:24:35,096
Và để cho Langley hài lòng, tôi
liên hệ với du kích quân Libăng.

930
01:24:35,168 --> 01:24:39,298
Họ rất nôn nóng về khả năng

931
01:24:39,372 --> 01:24:41,602
đội cảm tử của họ có thể ra tay
hạ tên Sheikh.

932
01:24:41,675 --> 01:24:45,406
Phòng khi kế hoạch với vị
bác sĩ thất bại

933
01:24:45,478 --> 01:24:49,244
Xin chào ông.
Du kích quân chỉ là kế hoạch B.

934
01:24:49,315 --> 01:24:51,249
Không phải là giải pháp chính.

935
01:25:00,894 --> 01:25:04,830
Sau đó là chờ đơi. Đó mới
là phần tệ nhất.

936
01:25:04,898 --> 01:25:10,393
Ta có quá nhiều thời giờ để nghĩ.
Nếu như

937
01:25:27,287 --> 01:25:29,312
Tên anh là Tom.

938
01:26:06,226 --> 01:26:09,559
Thế rồi...vào thứ năm,

939
01:26:09,629 --> 01:26:14,430
trước ngày khám bệnh cho tên Sheikh.

940
01:26:14,501 --> 01:26:18,232
Phe Druze và một phe nữa đụng độ
ở phía Nam Beirut.

941
01:26:18,304 --> 01:26:23,765
Tên Sheikh lo lắng và thế là
tình hình thay đổi.

942
01:26:23,843 --> 01:26:25,902
Tom Bishop gọi.
Alô?

943
01:26:25,979 --> 01:26:27,742
Hắn muốn bác sĩ đến ngay!

944
01:26:27,814 --> 01:26:30,612
Thì làm đi!
Nathan, ông ấy không có ở đây!

945
01:26:30,683 --> 01:26:34,449
Chứ ở đâu?
Bon Amal đã trả đũa và
pháo kích trại tị nạn.

946
01:26:34,521 --> 01:26:36,113
Cậu để ông ấy đi sao?
Nathan...

947
01:26:36,189 --> 01:26:40,523
Cậu để cô ta gọi ông ấy về?
Tôi đi ngay! Du kích quân Libăng không được đâu!

948
01:26:40,593 --> 01:26:42,788
Nếu để lão Sheikh thoát,
là việc hỏng hết.

949
01:26:42,862 --> 01:26:45,729
Không. Tôi đưa ông ấy đến được!
Cứ tin tôi!

950
01:26:45,799 --> 01:26:49,360
Tránh ra!

951
01:26:56,843 --> 01:26:58,811
Tránh đường!

952
01:27:48,261 --> 01:27:50,252
Ahmad, đến giờ rồi!

953
01:27:50,330 --> 01:27:53,299
Xin lỗi, ta phải đi ngay.

954
01:28:11,251 --> 01:28:14,448
Mẹ kiếp, đi đi!

955
01:28:30,770 --> 01:28:33,568
Alô?
Muir đây. Tình hình ra sao?

956
01:28:33,640 --> 01:28:35,665
Hình như chúng chuẩn bị dọn đi.

957
01:28:40,346 --> 01:28:42,507
Tránh ra! Tránh ra!

958
01:28:47,553 --> 01:28:51,182
Và?
Có thể một giờ hay 10 phút.

959
01:29:30,263 --> 01:29:32,390
Tránh ra!

960
01:29:32,465 --> 01:29:37,061
Tránh ra! Tránh ra!
Có tránh ra không?

961
01:29:42,809 --> 01:29:47,371
Alô?

962
01:29:50,133 --> 01:29:52,100
Nhắc lại. 0-4-2-0.
Được rồi.

963
01:30:29,389 --> 01:30:33,519
Được rồi. Được rồi
Chúc ông may mắn, Ahmad.

964
01:30:33,593 --> 01:30:35,754
Ahmad, ta phải đi.
Ông làm được không?

965
01:30:35,828 --> 01:30:39,161
Được, được.
Ông khoẻ không?

966
01:30:39,232 --> 01:30:41,928
Cảm ơn anh.

967
01:30:58,184 --> 01:31:00,516
Nhanh lên, Ahmad. Nhanh lên!

968
01:34:05,371 --> 01:34:07,862
Hậu quả của việc đánh bom
hơi quá nặng nề

969
01:34:07,940 --> 01:34:09,840
ngoài vòng dự kiến.

970
01:34:09,909 --> 01:34:14,369
Những người bạn Libăng đã
hồi hộp vì đây là lần ra tay đầu tiên

971
01:34:14,447 --> 01:34:18,144
họ tấn đầy xe với chất nổ đủ
để làm nổ tung một nửa Beirut.

972
01:34:54,854 --> 01:34:59,882
Cũng hơi quá tay, và tôi nghĩ
Bishop cũng sẽ chịu đựng nổi.

973
01:35:35,728 --> 01:35:38,390
Tôi chỉ gặp cậu ta cả tuần sau đó.

974
01:35:38,464 --> 01:35:41,490
Khi tôi và cậu ấy
bay ra khỏi Karachi.

975
01:35:44,737 --> 01:35:47,399
Đó là lần chót tôi gặp cậu ta.

976
01:35:55,848 --> 01:35:57,782
Hài lòng chưa?

977
01:35:57,850 --> 01:36:03,288
74 người chết, một khu dân cư
san bằng, một tay khủng bố chết.

978
01:36:03,356 --> 01:36:05,688
Hài lòng.

979
01:36:05,758 --> 01:36:08,693
Ta có những thước đo thành
công hơi quái gở, đúng không?

980
01:36:10,896 --> 01:36:13,729
Đi một vòng đi.

981
01:36:35,521 --> 01:36:37,887
Tôi không về với ông.

982
01:36:37,957 --> 01:36:40,585
Tôi nhận làm việc khác.

983
01:36:43,763 --> 01:36:46,129
Vậy cũng tốt.

984
01:36:49,969 --> 01:36:53,132
Có phải vì cô ấy không?

985
01:36:53,205 --> 01:36:55,833
Không.

986
01:36:55,908 --> 01:36:59,207
Hãy chắc cậu làm vì những
lý do chính đáng, Tom.

987
01:36:59,278 --> 01:37:02,611
Tôi chán những lý do của ông quá rồi, Nathan.

988
01:37:02,681 --> 01:37:06,412
Tôi xong việc với ông rồi. Không
muốn trở thành người như ông.

989
01:37:13,926 --> 01:37:17,067
Chúc may mắn.

990
01:37:17,867 --> 01:37:19,133
Chúc may mắn.

991
01:37:52,031 --> 01:37:54,693
Lizzy?

992
01:38:28,000 --> 01:38:30,969
Alô?
Tôi đi ngay đây.

993
01:38:31,036 --> 01:38:33,698
Tôi phải họp với Nhà Trắng.

994
01:38:33,772 --> 01:38:37,606
Ta sẽ họp tiếp vào 7 giờ sáng mai.

995
01:38:41,680 --> 01:38:46,640
Hồ sơ ông yêu cầu.
À, cảm ơn.

996
01:38:54,360 --> 01:38:57,989
Khoan! Ông không được vào!

997
01:38:58,063 --> 01:39:00,861
Tôi sẽ gọi lại. Không sao.

998
01:39:02,167 --> 01:39:04,465
Anh không thể làm vậy!

999
01:39:04,537 --> 01:39:07,165
Tôi phải họp với Nhà trắng.

1000
01:39:07,239 --> 01:39:09,935
Cậu ta là người của mình.

1001
01:39:10,009 --> 01:39:13,877
Troy,

1002
01:39:13,946 --> 01:39:17,211
đã có thời ta đã phân biệt
người tốt kẻ xấu.

1003
01:39:19,118 --> 01:39:23,646
Và...việc này có một lý do, phải không?

1004
01:39:25,524 --> 01:39:27,458
Phải.

1005
01:39:48,113 --> 01:39:51,310
Ừ, biết rồi.

1006
01:39:51,383 --> 01:39:54,648
À, quên gói thuốc.
Để tôi vào lấy.

1007
01:40:10,836 --> 01:40:14,670
Cơ quan đã cấm hút thuốc rồi.

1008
01:40:14,740 --> 01:40:16,765
Lâu lâu cãi lời một chút,
cũng vui chứ.

1009
01:41:50,269 --> 01:41:52,294
Xin chào, Thomas Quinn.

1010
01:41:52,371 --> 01:41:55,033
Cho tôi gặp Mitch Alford. Nathan Muir.
Xin ông vui lòng chờ.

1011
01:41:55,107 --> 01:41:59,601
Mitch, có Nathan Muir gọi.
Ông có nghe không? Cảm ơn.

1012
01:41:59,678 --> 01:42:02,613
Nathan, gì đấy?

1013
01:42:05,918 --> 01:42:08,682
Ai đây?

1014
01:42:08,754 --> 01:42:11,120
Đó là vợ anh ta.

1015
01:42:11,190 --> 01:42:13,715
Làm gì lắm vợ thế không biết.

1016
01:42:13,792 --> 01:42:17,626
Cô ấy ở Đại Hàn khi anh ta
công tác ở Nam Mỹ.

1017
01:42:17,696 --> 01:42:20,460
Công tác thứ 2 với Harry Duncan
đúng là việc thật tai tiếng.

1018
01:42:20,532 --> 01:42:23,831
Muir đã làm việc với Duncan?

1019
01:42:23,902 --> 01:42:26,200
Chuyện này liên quan đến
hai người đó rồi.

1020
01:42:26,271 --> 01:42:30,571
Giải quyết hết, bán hết đi, Mitch.
Cổ phiếu đất đai.

1021
01:42:30,642 --> 01:42:33,338
Phải bàn việc này đã!
Không, không được!

1022
01:42:33,412 --> 01:42:37,075
Tôi muốn có tiền ngay!
Nathan, phải để dành chứ!

1023
01:42:37,149 --> 01:42:41,210
Tôi biết chuyện tôi mà. Hãy
chuyển tiền đến tài khoản này.

1024
01:42:41,286 --> 01:42:45,222
1-7-1-2-4-4-8-2-9-2;

1025
01:42:45,290 --> 01:42:48,589
Ngân Hàng Hải quân ở Grand Cayman.
Grand Cayman?

1026
01:42:48,660 --> 01:42:52,596
Thế thôi. Cảm ơn, Mitch.

1027
01:42:52,664 --> 01:42:55,155
Harker đây!
Tôi muốn biết có cuộc gọi nào

1028
01:42:55,234 --> 01:42:57,725
cho Hồng Kông từ sáng nay

1029
01:42:57,803 --> 01:42:59,532
trong cả tòa nhà này hay không?

1030
01:43:03,942 --> 01:43:08,777
Xin chào!
Chào! Thẻ của tôi đâu rồi?

1031
01:43:08,847 --> 01:43:11,441
Để tôi trở lên tìm.
Không thành vấn đề.

1032
01:43:11,517 --> 01:43:13,917
Nghe đây nhé.

1033
01:43:13,986 --> 01:43:15,920
Cái gì?

1034
01:43:15,988 --> 01:43:18,923
Anh ta đã chuyển tiền ra ngoài.

1035
01:43:18,991 --> 01:43:21,152
Sao?

1036
01:43:21,226 --> 01:43:25,754
Chuyển hết ra một ngân hàng ở Grand Cayman.

1037
01:43:25,831 --> 01:43:28,766
Lấy số dư tài khoản ngân hàng.
Được.

1038
01:43:37,876 --> 01:43:40,868
Alô?
Harry, Muir đây.

1039
01:43:40,946 --> 01:43:44,211
Đây là một danh sách của
các cuộc gọi Hồng Kông.

1040
01:43:44,283 --> 01:43:49,220
Sứ quán điện thoại di động
của anh ta.

1041
01:43:49,288 --> 01:43:52,314
Nhật báo Hồng Kông Herald.

1042
01:43:54,059 --> 01:43:55,959
Văn phòng Andrew Unger.

1043
01:43:56,028 --> 01:43:59,828
Anh vẫn còn liên lac với
tên cán bộ ở công ty điện chứ?

1044
01:43:59,898 --> 01:44:01,661
Ừ, còn, tên Deng. Tại sao?

1045
01:44:01,733 --> 01:44:05,225
Ừ, tôi Harker đây.
Tôi sẽ chờ.

1046
01:44:07,706 --> 01:44:12,143
Tôi có thể fax cho anh đển số nào?
Kowloon Marriott.

1047
01:44:12,211 --> 01:44:14,805
Chuyện gì đây, Muir?

1048
01:44:14,880 --> 01:44:18,372
Anh phải tin tôi, Harry.
Sao lại phải tin anh?

1049
01:44:18,450 --> 01:44:20,782
Chúa ơi, chính anh gởi gắm
tên hướng đạo sinh đó cho tôi.

1050
01:44:20,853 --> 01:44:23,754
Gọi tôi trên điện thoại di động nhé.
Muir?

1051
01:44:34,099 --> 01:44:37,091
Gì đấy, Unger?

1052
01:44:37,169 --> 01:44:39,034
Tôi tìm thẻ chẳng biết đâu rồi.

1053
01:44:55,053 --> 01:44:57,715
Muir đâu?
Ông ấy về rồi mà, thưa ông.

1054
01:44:57,789 --> 01:44:59,950
Hả?

1055
01:45:00,025 --> 01:45:02,186
Còn bao lâu?

1056
01:45:02,261 --> 01:45:05,628
In ra và chuyển lên đi!

1057
01:45:11,870 --> 01:45:13,804
Alô?
Gì nữa đây?

1058
01:45:13,872 --> 01:45:15,863
Nhận được fax chưa?
Rồi.

1059
01:45:15,941 --> 01:45:19,399
Vụ này đòi hỏi 3 tháng chuẩn bị!

1060
01:45:19,478 --> 01:45:21,742
Bishop đã chuẩn bị hết trước
khi bỏ chiến dịch Sideshow.

1061
01:45:21,813 --> 01:45:25,544
Vậy phải tìm cậu ta để hỏi hả?
6 giờ nữa cậu ta bị xử tử rồi!

1062
01:45:25,617 --> 01:45:28,313
Không, cậu ấy có bạn bên trong
nhà tù. Tìm trong hồ sơ Sideshow đi!

1063
01:45:28,387 --> 01:45:32,221
À, có đây. Trần.

1064
01:45:32,291 --> 01:45:33,986
Anh ta có sơ đồ nhà tù.

1065
01:45:34,059 --> 01:45:38,189
Vậy cần Deng làm gì?
30 phút cúp điện ở Su Chou.

1066
01:45:38,263 --> 01:45:40,254
Và Harry?
Gì?

1067
01:45:40,332 --> 01:45:42,562
Tinh giá thấp thấp dùm nhé.

1068
01:47:28,640 --> 01:47:34,010
Gì? Deng muốn 500.000 tệ cho vụ cúp điện.

1069
01:47:34,079 --> 01:47:36,843
Không được.

1070
01:47:36,915 --> 01:47:39,850
100 ngàn, rồi tôi trả bằng đô la.

1071
01:47:49,628 --> 01:47:54,691
Hắn không dám làm dưới giá
300 ngàn, nhưng đô la thì được.

1072
01:47:54,766 --> 01:47:57,064
5 năm về trước, chuyện này
chỉ tốn có 20 ngàn.

1073
01:47:57,135 --> 01:48:01,196
5 năm trước đây Deng
đã không cần phải hối lộ

1074
01:48:01,273 --> 01:48:05,334
10 nhân viên, 2 trưởng phòng
và một tay chính ủy địa phương.

1075
01:48:05,410 --> 01:48:09,403
Người nào cũng có nguy cơ
mất mạng nếu rủi bị bắt.

1076
01:48:09,481 --> 01:48:13,144
Nhanh lên, Muir.

1077
01:48:13,218 --> 01:48:16,085
Có phải tiền anh đâu mà tiếc.

1078
01:48:19,391 --> 01:48:22,918
Vậy, 282 ngàn trong tài khoản
Grand Cayman, thế thôi.

1079
01:48:45,650 --> 01:48:49,177
Được, xong rồi đó.

1080
01:48:59,965 --> 01:49:03,401
Chào cô. Nếu bà xã gọi

1081
01:49:03,468 --> 01:49:06,266
bảo bà ấy tôi ở trên lầu.

1082
01:49:17,315 --> 01:49:19,806
Xin chào quý vị.
Giám đốc Wilson.

1083
01:49:19,885 --> 01:49:22,376
Xin chào. Mời ngồi!

1084
01:49:24,189 --> 01:49:27,283
Tôi có tìm ra một số tài liệu khác về Bishop

1085
01:49:29,161 --> 01:49:33,222
Không biết có liên quan không
nhưng nếu ông muốn xem.

1086
01:49:33,298 --> 01:49:37,098
Harker, bắt đầu nhé?

1087
01:49:38,770 --> 01:49:41,739
Trước hết phải làm rõ vài việc.

1088
01:49:41,806 --> 01:49:44,969
Về Bishop?
Không, về anh, Muir.

1089
01:49:45,043 --> 01:49:48,570
Về 24 giờ qua.

1090
01:49:48,647 --> 01:49:52,515
Ông Muir đã làm việc chống
lại ta ngay từ đầu.

1091
01:49:52,584 --> 01:49:56,179
Các anh nói gì vậy?
Tôi chỉ hợp tác thôi mà.

1092
01:49:56,254 --> 01:49:58,586
Hợp tác?

1093
01:49:58,657 --> 01:50:01,182
Tôi có giấu diếm gì đâu.

1094
01:50:01,259 --> 01:50:03,921
Nhất là sự kiện Harry Duncan
đã cho anh biết...

1095
01:50:03,995 --> 01:50:06,987
về tình hình của Bishop trước khi
anh đến đây hôm qua.

1096
01:50:07,065 --> 01:50:11,001
Anh vẫn giả khờ với chúng tôi.
Vì sao?

1097
01:50:15,407 --> 01:50:18,399
Vậy xin anh giải thích về
những cuộc gọi

1098
01:50:18,476 --> 01:50:20,444
cho Duncan từ văn phòng của
Andrew Unger tối qua.

1099
01:50:20,512 --> 01:50:23,003
Harry Duncan là bạn
Ai chẳng là bạn?

1100
01:50:23,081 --> 01:50:25,072
Chúng tôi nói chuyện riêng.

1101
01:50:25,150 --> 01:50:27,311
Harry Duncan đã mất tích.

1102
01:50:27,385 --> 01:50:30,218
Thật à? Thế thì tốt.
Cũng phải nghỉ phép chứ.

1103
01:50:30,288 --> 01:50:32,449
Với 282.000 đô la của anh?

1104
01:50:35,126 --> 01:50:38,118
Muir đã chuyển số tiền đến tài
khoản ở Grand Cayman

1105
01:50:38,196 --> 01:50:40,858
Cách đây một giờ,
số tiền đó đã được rút ra.

1106
01:50:43,401 --> 01:50:47,497
Các anh buộc tội tôi điều gì?
Cứ nói thẳng ra.

1107
01:50:49,441 --> 01:50:55,038
Có khi số tiền đó đã về tay Digby
Gibson khi anh tiết lộ cho báo chí.

1108
01:50:55,113 --> 01:50:56,808
Troy?

1109
01:50:56,881 --> 01:50:59,475
Chừa Digger ra. Báo anh ta vô can.

1110
01:50:59,551 --> 01:51:01,985
Anh ta là người của
Bộ Nội vụ ở Hồng Kông.

1111
01:51:04,556 --> 01:51:06,922
Còn gì nữa không, Harker?

1112
01:51:06,992 --> 01:51:09,256
Thưa có.

1113
01:51:09,327 --> 01:51:11,318
Hôm qua phòng thông tin vệ tinh
có chuyển hồ sơ

1114
01:51:11,396 --> 01:51:13,728
do thư ký của Muir yêu cầu
đến văn phòng của ông.

1115
01:51:13,798 --> 01:51:16,266
Ông nhận được hồ sơ gì không?

1116
01:51:17,702 --> 01:51:19,863
Sao tôi không nhớ?

1117
01:51:19,938 --> 01:51:23,032
Hồ sơ đã được hoàn trả vào
3 giờ sáng nay.

1118
01:51:24,509 --> 01:51:26,909
Thôi được, đưa đây cho tôi.

1119
01:51:29,014 --> 01:51:31,505
Cảm ơn.

1120
01:51:40,592 --> 01:51:43,288
Trung Quốc đây à?

1121
01:51:44,663 --> 01:51:47,689
Muir?

1122
01:51:52,604 --> 01:51:55,095
Tôi tin là đúng, và ông Muir nên

1123
01:51:55,173 --> 01:51:58,973
nói thật ông ấy đã dùng
282.000 đô để mua gì ở đó.

1124
01:52:00,979 --> 01:52:03,277
Muir?

1125
01:52:07,552 --> 01:52:10,043
À, cũng hơi khó giải thích

1126
01:52:13,158 --> 01:52:15,626
nên nói hết thì hơn.

1127
01:52:19,130 --> 01:52:22,497
Tôi dùng phương tiện công ty
vào việc riêng.

1128
01:52:25,236 --> 01:52:28,330
Năm vừa rồi, tôi theo dõi một trong
các vệ tinh của ta

1129
01:52:28,406 --> 01:52:31,341
để nghiên cứu một miếng đất mà
tôi định tậu

1130
01:52:38,183 --> 01:52:42,279
Cái quái gì vậy?
Harker, đưa đây tôi xem.

1131
01:52:44,222 --> 01:52:46,713
Vì tình hình thời tiết và tốc độ
xói mòn

1132
01:52:46,791 --> 01:52:50,955
dọc miền duyên hải

1133
01:52:51,029 --> 01:52:55,261
và tiền để dành của tôi cũng ít,

1134
01:52:55,333 --> 01:52:57,824
tôi chỉ muốn chắc chắn

1135
01:52:57,902 --> 01:52:59,870
Xin lỗi.

1136
01:53:02,540 --> 01:53:06,943
Chắc tôi lại thêm tội về vụ này rồi.

1137
01:53:07,011 --> 01:53:10,105
Aiken, anh ngưng ở chỗ nào hôm qua?

1138
01:53:10,181 --> 01:53:12,706
Ở Beirut, thưa sếp.

1139
01:53:12,784 --> 01:53:15,776
Ta vẫn chưa hiểu do đâu mà
Hadley lại ở trong tù của Trung Hoa.

1140
01:53:15,854 --> 01:53:20,553
Việc này có lưu hồ sơ không?
Cứ tiếp tục.

1141
01:53:20,625 --> 01:53:26,291
Sau vụ nổ bom, Hadley là một đe dọa

1142
01:53:26,364 --> 01:53:30,664
không những đối với các chiến
dịch Trung Đông mà còn đối với Bishop nữa.

1143
01:53:30,735 --> 01:53:33,397
Nên tôi đã trao đổi với chính
phủ Trung Hoa,

1144
01:53:33,471 --> 01:53:37,737
dùng Hadley để đổi lấy một nhà
ngoại giao Mỹ bị buộc tội gián điệp.

1145
01:53:44,416 --> 01:53:48,352
Cô ta được đưa đến một nhà tù cao
cấp gần Su Chou, ở Trung Quốc.

1146
01:53:54,426 --> 01:53:57,918
Căn hộ cô ta được dọn và một lá thư
từ biệt gởi Tom để nói là hết rồi

1147
01:53:57,996 --> 01:54:00,487
được để lại cho Tom tìm thấy.

1148
01:54:07,238 --> 01:54:11,231
Hình như ông đã đánh giá thấp tình cảm của Bishop.

1149
01:54:16,080 --> 01:54:19,743
Ừ, đánh giá quá thấp.

1150
01:54:19,818 --> 01:54:22,651
Anh tự ý làm việc trao đổi kia

1151
01:54:22,720 --> 01:54:24,881
và tự ý làm một mình?

1152
01:54:29,360 --> 01:54:32,261
Vâng, chỉ có tôi.

1153
01:54:41,105 --> 01:54:44,768
Thư ký Muir gọi.

1154
01:54:46,277 --> 01:54:49,041
Thư ký anh gọi, đường dây số 1.

1155
01:54:56,888 --> 01:55:00,085
Alô?
Chỉ huy trưởng Wiley.

1156
01:55:02,093 --> 01:55:04,584
Được, nối dây đi.

1157
01:55:06,030 --> 01:55:08,863
Chỉ huy trưởng Wiley, xin chào.

1158
01:55:08,933 --> 01:55:11,094
Đã nhận được fax. Lệnh thế nào?

1159
01:55:11,169 --> 01:55:13,831
Tối nay được không?
Tuân lệnh. Rõ rồi.

1160
01:55:13,905 --> 01:55:16,897
Chiến dịch "Ăn tối" bắt đầu.
Xác nhận không?

1161
01:55:16,975 --> 01:55:19,944
Vâng. Chiến dịch "Ăn tối" tiến hành

1162
01:55:25,350 --> 01:55:30,515
Chiến dịch "Ăn tối" bắt đầu?
Nói với vợ kiểu gì thế hả?

1163
01:55:30,588 --> 01:55:33,455
Đó là lý do tại sao bị vợ bỏ suốt.

1164
01:55:53,611 --> 01:55:56,011
Sao Bishop tìm được cô ta?

1165
01:55:56,080 --> 01:55:59,277
Chuyện đó đâu có khó.

1166
01:55:59,350 --> 01:56:02,342
Thế giới này bé nhỏ

1167
01:56:02,420 --> 01:56:06,754
Một người da trắng trong một nhà
tù Trung Quốc cũng khá nổi bật.

1168
01:56:06,824 --> 01:56:10,316
Cậu ta cũng lành nghề.

1169
01:56:10,395 --> 01:56:13,853
Cũng đã đoán trước là sẽ tìm ra rồi.

1170
01:56:15,700 --> 01:56:18,533
Thắc mắc gì nữa?
Còn một.

1171
01:56:18,603 --> 01:56:21,470
Nếu anh biết cậu ta đi tìm cô ấy,
anh có cho chúng tôi biết không?

1172
01:56:31,316 --> 01:56:33,511
Không.

1173
01:56:39,333 --> 01:56:43,367
NHÀ TÙ SU CHOU

1174
01:57:19,897 --> 01:57:23,924
Có sửa biên bản không, hay để vậy?

1175
01:57:24,002 --> 01:57:28,063
CIA không chịu trách nhiệm vì một
việc điên điên mà Bishop tự ý làm.

1176
01:57:34,545 --> 01:57:38,276
Tôi rất tiếc...về vụ Bishop.

1177
01:57:38,349 --> 01:57:42,046
Tôi cũng thế.

1178
01:57:42,120 --> 01:57:45,453
Xong chưa?
Hợp đồng tín nhiệm.

1179
01:57:48,459 --> 01:57:52,259
Anh không đọc sao?

1180
01:57:52,330 --> 01:57:56,426
Đọc cả ngàn lần rồi.
Aiken, xin vui lòng hộ tống...

1181
01:57:56,501 --> 01:58:00,164
ông Muir ra cổng nhé?

1182
01:59:15,313 --> 01:59:20,080
Ăn tối với vợ?
Tại sao?

1183
01:59:20,151 --> 01:59:23,678
Anh ta bảo có 4 vợ.
Tôi đổi điện thoại đây.

1184
01:59:23,755 --> 01:59:27,748
Một bà ở Đức.
Người vợ đầu là Đại Hàn.

1185
01:59:27,825 --> 01:59:30,760
Peggy nữa là 3.
Anh ta chỉ lấy vợ có một lần.

1186
01:59:51,215 --> 01:59:54,946
Diều Hâu 1, chúng tôi đang về.

1187
01:59:55,019 --> 01:59:56,953
Chiến dịch "Ăn tối" hoàn thành.

1188
01:59:57,021 --> 01:59:59,182
Anh vừa nói gì?
Thưa, đâu có.

1189
01:59:59,257 --> 02:00:02,522
Tôi chỉ nói ta đang về nhà.
Không. Chiến dịch gì?

1190
02:00:02,593 --> 02:00:04,584
Thưa, chiến dịch "Ăn tối".

1191
02:00:39,864 --> 02:00:42,890
Còn những người kia?

1192
02:00:42,967 --> 02:00:47,097
Đây, Patricia Lemour,
Sandra Harris và Peggy Dye,

1193
02:00:47,171 --> 02:00:49,264
toàn là nhân viên hay cộng tác viên.

1194
02:00:49,340 --> 02:00:53,106
Những người đóng vai vợ
Vậy ban nãy anh ta nói với ai?

1195
02:01:05,022 --> 02:01:11,120
Đã có một sự cố ở Trung Quốc

1196
02:01:16,701 --> 02:01:20,296
Ôi, Chúa ơi!

1197
02:01:31,700 --> 02:01:34,733
Để tưởng nhớ đến Elizabeth Jean Scott.

