Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Đôi tai tôi nghe những gì người khác không thể nghe thấy.
Những thứ cách xa, nhỏ bé mà người ta
không thể nào thấy được thì đối với tôi là điều ngược lại.
Những giác quan này là thành quả
của một đời người ước ao.
Ước ao được giải thoát.
Được hoàn thành.
Cũng như chiếc váy cần gió thổi lên cuồn cuộn...
...Tôi không được trở thành chính bản thân mình
Tôi mang thắt lưng của Bố tôi,
thắt xung quanh áo cánh của Mẹ tôi.
Và đôi giày của Chú tôi.
Đây là tôi.
Như một bông hoa không được chọn màu sắc cho riêng nó...
...Chúng ta không chịu trách nhiệm về
những gì chúng ta sẽ trở thành.
Chỉ khi bạn nhận ra,
điều này giúp bạn tự do.
Và trưởng thành...
...là tự do.
chúc mừng sinh nhật
Chúc mừng sinh nhật India
Richard! Không!
Một người đàn ông của gia đình...
...dành hết đời làm chồng cho vợ anh ta, Evelyn...
... làm một người cha thương mến của cô cháu gái, India.
Anh ấy là hình mẫu của thị trấn chúng ta...
... và cả những điều khác, theo đúng nghĩa là người đàn ông
đi xuyên thế giới..
...với sự cởi mở, sự thật thà và tính chính trực.
-India?
-Richard Stoker đã rời chúng ta...
...bởi số phận phũ phàng.
India?
Nguyên nhân thì không ai biết và không thể biết được.
Bởi một tai nạn
thì không ai có thể đự đoán trước được.
Điều đó không thể với ngay cả một kiến trúc sư tài ba...
...như Richard...
...hiểu được ý muốn của Chúa.
India?
India.
Các vị khách sắp đến rồi.
cháu có thể giúp
bà McGarrick trong bếp được không?
Làm ơn?
Đừng làm như vậy với mẹ, India.
Không phải hôm nay.
Khi họ mở chiếc xe của ông ấy ra...
-...bà biết không, xác ông ấy đã bị thiêu...
-cháy khô.
Tai nạn kinh hoàng.
Thật tội nghiệp.
India rất thân thiết với Bố cháu bé.
-Ai sẽ chăm sóc cho cô bé?
-Nó vẫn còn Mẹ nó.
Mẹ cháu bé sẽ chăm sóc nó à?
Còn điều gì đó quanh đây.
Bà biết điều gì không?
Toàn cảnh tai nạn này trông rất lạ.
Bà có nghe
tất cả tin đồn quanh đây chứ...?
Bà không nghĩ rằng ông ấy đã có thể chạy xuống cầu chứ?
-Sao ông ta lại phải đi xa tận 2 Bang?
-Tôi không biết.
-Mọi thứ đều ổn chứ?
-vâng, thưa bà McGarrick.
Ta tự hỏi là
có phải là ta đã giữ chúng quá lâu trong tủ lạnh.
Cháu nghĩ gì?
Ta có quá bủn xỉn với ớt bột này không?
Cách nướng trứng của bà nhắc cháu nhớ
khi cháu còn là một đứa nhóc.
Ừ, cháu có thể lớn lên,
nhưng cháu vẫn làm rơi vỏ trứng khắp sàn nhà.
Cháu có lớn hơn so với đôi giày của cháu không?
Cháu có tìm thấy quà sinh nhật của cháu chưa?
Cháu tìm thấy chiếc hộp, nhưng chẳng có gì bên trong cả.
Cháu chắc không?
Cháu có kiểm tra chưa?
Xem lại lần nữa nào.
Mọi năm cháu nghĩ đó là bố cháu
đã tặng giày cho cháu vào sinh nhật cháu
Nhưng luôn luôn,nó là...
Nói cho cháu cái này mở cái gì.
Làm sao mà bà biết được?
Được thôi.
Đó là anh trai tôi...
Cô biết đấy, trước hết
chúng  là một phần của bộ tứ...
...nhưng sai khi tôi làm hỏng một chiếc khi còn nhỏ.
Bây giớ tôi thấy trong nhà
chắc hẳn là có ai đó làm vỡ cái khác.
Không, không phải tôi.
Khi chúng tôi...Khi chúng tôi chuyển đến, nó đã vỡ
vì người quản gia đã tháo nó ra
India. Đến đây và chào
chú Charlie nào.
India? Đến đây.
Hẹn gặp lại.
Xin chào, India.
Đi nào.
cháu bé ghét bị chạm vào.
Tôi là mẹ của cháu bé.
Thật là khổ sở.
Anh biết không Charlie, Richard từng nói...
...rằng chúng tôi đã mất anh
mãi mãi.
Sao vậy, India, cháu xanh như tàu lá đấy.
Có gì không ổn à?
Vâng.
Bố cháu đã mất rồi.
Đẹp làm sao.
Richard rất tự hào về tài săn bắncủa India
đến nỗi ông ấy đã giữ mọi thứ mà cháu bé bắt được.
Thật là một bi kịch lãng phí cuộc đời.
Những thứ này sống riêng biệt trong tận rừng sâu.
Chúng rất khó bị bắt.
Tôi đoán Richard và India là một đội giỏi.
Thật là bất kính, anh ta không mặc trang phục màu đen
đến dự lễ tang anh trai mình.
Ắt hẳn là anh ta trở về từ
Trung Đông hay đâu đó.
Nó chỉ là một phần của việc đào bới
ở một vài bộ phận xưa cũ của Istanbul?
Không, tôi nghĩ anh ấy đang đào tìm thứ gì đó
khác hơn. Vàng ở  Indonesia.
Tôi thật sự biết ơn
về những lời cha nói vào sáng nay.
Vâng, cô và Richard xứng đáng với chúng.
Rượu ngon đấy.
Anh đây rồi. Đến đây cùng với chúng tôi nào.
Đây là em trai của Richard.
Xin chào.
-Anh ấy đã trở lại.
-Rất hân hạnh được gặp ông.
Đây là
những người bạn tốt của chúng tôi.
Xin chào
Tôi không biết là Richard có em trai.
Rất vui khi biết anh.
Chúng tôi lấy làm tiếc về những mất mát của anh.
Ông biết Richard thế nào?
Lấy bằng Tiến sĩ của Oxford
khi anh ấy 24 tuổi.
Stoker chắc là người có trí tuệ
Yeah. Nhìn India xem.
Xin chào.
Cháu có muốn biết tại sao
cháu cảm thật bất tiện ngay lúc này không?
Vì tôi không hề biết
sự tồn tại của chú cho tới lúc này?
Vì cháu đứng bên dưới chú.
Chú giống bố cháu thật.
Chú rất tiếc.
Đó cũng là mất mát của chú.
Khoảng 60 giây nữa thôi,
mẹ cháu sẽ nói với cháu...
...rằng chú sẽ
ở đây một thời gian...
...nhưng chú muốn nó cũng là quyết định của cháu.
Tại sao?
Vì...
...nó quan trọng với chú.
Đây là sự là một khu vườn xinh đẹp.
Đất...
..rất mềm.
Tốt cho việc đào xới.
Tôi không chắc là anh đang có ý định gì.
Tôi không muốn có bất cứ một rắc rối nào.
Tôi là người duy nhất
biết được điều gì đó về nó.
Tôi đã làm mọi thứ mà cậu yêu cầu tôi
Tôi vẫn báo cho cậu mỗi năm.
Tôi là mắt, là tai,
là đôi tay của cậu mọi lúc.
Cậu hành xử như cậu đang còn bé vậy..
...và cậu đã làm thế này với tôi
khi cậu còn còn là một đứa trẻ. Tôi đã rất mệt.
-Tôi mệt lắm
-Được rồi.
Bà McGarrick ơi?
Bà McGarrick à?
Bà ấy đâu?
cháu không thấy bà ấy.
Chào buổi sáng.
BỘ SÁCH BÁCH KHOA VỀ
LỄ TANG VÀ TANG PHỤC.
Trưa rồi.
Mẹ đoán thế.
cháu có nghĩ là cháu có thể...?
Đó là cháu của mẹ. Cảm ơn cháu.
cháu sẽ làm gì hôm nay?
Nghĩ là cháu sẽ..
...kéo màn và tắt đồng hồ...
...đóng  kính
và về phòng
Đừng để bị bệnh.
Cởi chiếc áo đó ra đi. Đó là cái gì?
Đó là tang phục của con.
Sao chúng ta không rời khỏi đây?
Đi mua sắm.
Chúng ta có thể ăn kem..
Vào thời Victoria, một góa phụ đã phải đợi chờ
để tang chồng trong 2 năm.
Ít nhất
-India.
-Nhưng vào thời cổ đại ở Trung Quốc...
...họ đã làm một lều bằng rơm phía sau nấm mộ.
và sống ở đó trong 3 năm mà không làm gì cả.
Con và mẹ, kem, không khí trong lành.
Thôi nào, tất cả những năm
cùng săn bắn với bố con...
...và tất cả mẹ chỉ muốn là
một buổi trưa cùng mẹ.
Đó là những gì bố con muốn.
Con biết đấy, bố con và mẹ
luôn không có khoảng cách.
Mẹ nhớ khi ông ấy còn...
...trẻ.
HỘ CHIẾU
Hoa Kì.
India!
Đủ hương vị đấy.
Anh chọn rượu ngon đấy.
Chị không thể so sánh nó với rượu non hơn.
Nhiều tanic.
Chưa đủ để khui nó.
Lẽ ra con nên đi cùng, India.
Oh, đi để tận hưởng...
...không khí. Thật tuyệt.
Chúng tôi đã dừng lại rồi chú Charlie
mua ít kem cho con đây.
Một loại là hương sô cô la, và loại kia là hương vani.
Chú chọn đúng không?
Cháu thích loại kết hợp.
Con có thể tự làm nó mà,
con lười rồi đấy.
Bà  McGarrick đâu?
Bà ấy vẫn chưa đến đây.
Cái gì? Thế chúng ta phải làm gì đây?
Mẹ không vào bếp thường.
Tôi  biết nấu vài món.
Không, anh không cần phải làm thế.
Tôi thích vậy.
Charlie, rốt cuộc anh là người như thế nào?
India, cháu hãy lấy những thứ này đi  đông lạnh nhé?
Hãy làm theo lời của chú đi con.
-Cảm ơn.
-Cảm ơn, India.
Dưới đó lạnh lắm phải không?
Không.
Anh biết không, có một lần...
...Richard từng nấu bữa ăn giống thế này.
Con không có ở đó, phải không India?
Mẹ xin lỗi, dĩ nhiên rồi.
Nó xảy ra trước khi con sinh ra.
Anh đã học nấu ăn như thế này ở đâu,
Charlie?
Madame Jacquin.
Bà ấy có một nhà hàng tên Michelin-starred
ngoại ô vùng  Toulouse gọi là "L'Institution."
Một nữ đầu bếp trưởng.
Theo quan điểm của bà ấy,
không có người đàn ông nào có thể làm ....
..mà phụ nữ không thể.
Ý anh là sao?
Nghe có vẻ tốt hơn bằng tiếng Pháp.
Chẳng phải tôi đã nói với chị trên đường về nhà sao?
Giọng Pháp của chị tuyệt vời.
Một trong những thứ còn lại từ lớp học đầu tiên.
Tôi chỉ có thể giam mình trong ngôi nhà này
cho đến hết đời....
...vẫn còn nói được tiếng Pháp chuẩn.
Tôi biết chị sẽ phải dành hết đời mình
để sống trong ngôi nhà này.
Chị  dành thời gian của mình để làm gì?
Tôi muốn biết về vợ của anh mình.
Oh, Tôi không biết phải bắt đầu từ đâu.
Charlie, hình như anh vẫn chưa đụng đến thức ăn của mình đấy.
Anh có cho độc
vào thức ăn của chúng tôi không đấy?
Nhưng India đã ăn hết rồi.
Hầu như là hết sạch thức ăn.
Chú rất vui khi cháu ăn ngon miệng như thế.
Bây giờ, tôi có thể mang cho mọi người món khác được không?
Một ít kem nhé?
Không.
"Không, cảm ơn."
Ý cháu là,không, cảm ơn chú.
Con có muốn chơi thứ gì đó cùng
chúng tôi sau bữa ăn không?
Con không nghĩ vậy.
Mẹ có muốn vậy không?
India.
Ý con là, không, cảm ơn mẹ.
Sao mẹ không kể với con là con có chú?
Vì mẹ ít khi biết về Chú Charlie.
Ý mẹ là, chú ấy thường đi đây đó khắp thế giới
lâu bằng thời gian  là mẹ biết bố con .
Cháu biết không, bố cháu từng nói với chú
"Gia đình thế nào khi gia đình
chẳng bao giờ về nhà?
Hãy dừng kể về Richard. Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
1994.
Vào năm cháu ra đời.
Chú muốn gì nơi cháu?
Làm bạn.
Chúng ta không cần phải làm bạn.
Chúng ta là gia đình.
Rất mất thời gian để quan sát chăm chú.
Chờ đợi khoảnh khắc mà mắt chúng ta...
..nhìn thấu vào bên trong chủ thể.
Nhìn xem, Marv...
...Xem bông hoa này?
Cái cách mà nọ mọc ở đó?
Mắt của anh đang nhìn thấu
vào bên trong em.
Quan sát cẩn thận.
và em sẽ để ý loài thực vật này...
Ra khỏi đây Pitts.
Tôi muốn bạn thật sự...
Này
Pitts.
Yes, Thầy Feldman?
Em có gì muốn chia sẻ với
cả lớp à?
Yeah, Em có cái này muốn chia sẻ.
với India.
MHS
Ông ấy bóng bẩy thật.
Hey.
Trở lại.
Mẹ ơi?
Trời sắp mưa.
Thả lỏng.
Đó.
co tay lại.
Không
Nhìn tôi nè. Anh có thấy không?
Mẹ đang dạy chú ấy chơi piano.
Chú Charlie là một người mới tập chơi.
Thay đồ đi
và đến chơi cùng với chú và mẹ con.
Sao con không đi tắm nước nóng trước
bằng không con sẽ cảm lạnh mất. Nào.
Chào buổi sáng, bé yêu
Chú Charlie  đã  dọn sạch sân nhà hôm qua.
Vậy nên chúng ta chỉ cần đến chơi thôi.
Con không muốn đến à?
Chào, India.
Tôi đã lấy một chiếc thắt lưng của anh Richard.
Những chiếc màu trắng hơi to.
Sẵn sàng chưa?
Đi nào.
India?
Là bà đây.
Đến và ôm bà Gin một cái nào.
-Cô đến Gwendolyn khi nào?
-Khoảng 4 giờ.
Đúng rồi.
Khi nào thì cô đi?
Còn phải xem lại sao đã.
Cô cũng dự định
ở lại 1 hoặc 2 ngày...
...nhưng giờ cô nghĩ
cô nên ở lại lâu hơn.
Dành ít thời gian ở cùng India.
Thật tốt cho con bé.
-Charles?
-Cô Gin.
Cậu đã ở đây bao lâu rồi?
Không lâu lắm.
Chúng tôi thật sự biết ơn khi anh ấy dành thời gian bỏ qua
công việc ở châu Âu.
-Châu Âu ư?
-Vâng.
Evie, thân mến, sau bữa ăn,
Côị nghĩ có lẽ mình nên nói chuyện một tí.
-Chúng ta đang nói chuyện mà.
-Chỉ hai chúng ta..
- Về chuyện gì?
- Về Richard, chẳng hạn.
-Richard?
-Vâng, Evie. Richard.
Cháu trai của ta, chồng quá cố của cháu.
Cháu không nghĩ là lại quên tên của anh ấy
sớm thế.
dĩ nhiên không. Cô chỉ nghĩ
có lẽ có sự an bày nào đấy.
Mọi thứ được sắp đặt.
Luật sư của chúng ta không nói gì với cô sao.
Cô không có liên quan trong di chúc.
Không, cháu ạ,  ý cô là có thứ gì đó khác thường.
Như là, chẳng hạn...
...có thể chúng ta nên nói về cuộc sống của cháu
với Charlie như thế này.
Cô Gin không ngại khi  biểu đạt ý kiến của cô ấy
về tôi.
Giống như khi Richard cầu hôn tôi.
Những gì mà cô Gin ngạc nhiên...
...để biết là những ý kiến
không như ý muốn, hay được công nhận.
-Evie...
-Cô vào nhà cháu và tấn công cháu..
...như thế này.
Evie...
Tôi chắc cô Gin không có ý gì đâu.
Cô không có ý gì phải không?
Không
Không, dĩ nhiên là không, Evie thân mến ạ.
Nào,cả hai người có muốn chơi trò gì
sau bữa ăn không?
-Không, cảm ơn.
Ngủ ngon, Cô Gin.
Đừng để ý evie. Cô ấy chỉ hơi mệt thôi.
Khách sạn tên gì vậy?
-The Biltmore.
Chúng ta có thể cùng ăn sáng không.
-Chỉ chúng ta thôi.
-Oh, cháu không chắc được.
-Anh có thể đưa bà ấy đến khách sạn  Biltmore không?
-Có thể cháu sẽ bị đau đầu vào buổi sáng.
-Đi cẩn thận nhé.
-Bà Gin, ở lại đây đêm nay nhé.
Bà khiến mọi thứ tốt hơn đấy.
Oh, cảm ơn, cháu yêu ạ.
Nhưng người lớn tuổi cần thời gian tự
nghỉ ngơi một mình. Ngủ ngon, cháu yêu.
Gọi cho bà.
Có khách sạn nào khác trong thị trấn
ngoài Biltmore không?
Thậm chí gia đình cũng chẳng có nghĩa lý gì
khi thức ăn khan hiếm.
Loài này biết không còn chỗ nào
cho anh trai nó trong khu vực săn bắt.
Sự ganh đua ruột thịt này có vẻ tàn ác,
nhưng cuối cùng, nó dành cho sự tốt nhất.
Mỗi ngày trong khu vực săn bắt
giúp con đại bàng càng trưởng thành hơn.
...và con của nó.
Những con thú ăn thịt kiên nhẫn nhất
đai bàng đen có thể lượn quanh hàng giờ..
...chờ đợi thời điểm thích hợp nhất để chiến đấu.
Con cá này sẽ cung cấp
sự nuôi dưỡng cần thiết cho sự phát triển của con nó.
Tôi đang tự hỏi
có ai trả lại điện thoại không.
Tôi nghĩ là tôi đã đánh rơi nó
khi tôi nhận phòng.
Cô có chắc không?
Được rồi. đợi, đợi đã.
Số tôi vừa gọi là số mấy?
Số 9. vâng , tôi nghĩ vậy.
Nhà nghỉ
Vui lòng nhấn chuông
vào ban đêm
Thôi nào.
Vùng núi thì không có nơi
dành cho sự yếu ớt của con tim.
Địa hình dốc và khí hậu khắc nghiệt
khiến cho điều kiện tự nhiên trở nên thách thức...
...thậm chí với loài mạnh nhất.
....đôi cánh là sự tự do.
...khi con đại bàng thích tự tìm thức ăn,
không có gì sai khi cần một sự trợ giúp.
Bất cứ thuận lợi nào trong thiên nhiên được nhận ra,
và phía trái ...
...một bữa ăn  ngon cho những con chim đói
đang sống để còn tiếp tục săn bắt
...13 cân
và một sải cánh xấp xỉ 7 feet.
Cô đã nói là cô sẽ ở khách sạn Biltmore...
...và không, cô ở đây.
Cháu phải gọi cho công ty xe taxi.
...con mồi không đáng nghi,
những thợ săn đang bay lượn trên cao...
...và bị bắt đi không hay biết.
-Hey, yo, yo. Nhìn xem ai đây.
-Đừng đùa chứ?
-Phải không vậy...? Thật không?
-Phải không?
MIDDLEBEND HIGH
Yo, xem nào.
-Tao nói với mày, con bé đó có thể nói đó.
-Well, thử xem.
-Oh, sởn gai óc đây.
-Được rồi.
Này, Stoker.
-Này, Stoker.
-Đi đâu thế?
Tao đang nói với mày đó.
Hay mày đi theo Stroker?
Vì tao nghe rằng mẹ mày đang làm...
.. với chú của mày.
Mày có biết điều đó không?
Mày nói gì chứ?
-Nó nói chuyện kìa.
-"Mày nói gì ?"
Tao nghĩ mày nghe thấy tao, Stroker.
Nói lại lần nữa xem?
Được rồi. Tao nghĩ mày nên
xem bước đi của mày, Stroker.
Mày biết chuyện gì sẽ xảy ra với mấy con nhỏ
tao bực không?Y
Xem này.
Gì thế, con khốn?
Sao thế?
-Này, đến đây, mày ổn chứ ?
-Oh, Chúa tôi.
Mày ổn chứ?
Được rồi, Pitts. Đủ rồi.
Ra khỏi đây nào,Whip.
Ồn quá, đồ đần.
Nó không thú vị đâu.
Đồ công tử bột, đi thôi.
Ừ, dù sao đi nữa hình như tao đang lãng phí thời gian
với con khốn này. Đi thôi.
-Freak.
-Xin lỗi vì chuyện vừa rồi.
Hắn là một tên khốn, phải không? Quên hắn đi.
Này.
Đi đâu đấy?
Dưới đó lạnh lắm phải không?
India, cháu vui lòng mang chúng
đi vào máy đông lạnh nhé?
Anh ở đây lâu hơn em tưởng.
Có lẽ anh cần phải đi rồi.
Em muốn anh đi à?
Thôi nào.
Anh có thể quay về chỗ của Madame Jacquin.
Khiêu vũ với anh nhé.
Em luôn không thể làm chủ được.
Ừ giờ thì, làm chủ anh này, Evie.
Anh biết không...
..với em...
..anh là ai không quan trọng.
Anh cũng cảm thấy thế.
Thật vậy không?
Em là ai cũng không quan trọng.
Whip.
Hey.
Tôi nghĩ là tôi...
Tôi chưa bao giờ đến đây.
Ừ, không đùa chứ.
Hẹn gặp mọi người vào ngày mai nhé.
Chúc vui vẻ, anh bạn.
-Không, cảm ơn.vậy....
Bạn có muốn đi vào trong không?
Bạn muốn đi đâu nào?
India Stoker,
Middlebend straight-Một sinh viên....
...ra ngoài chơi ở một bãi xe ở Rockets?
Có vẻ không giống bạn lắm.
Không bạn sẽ biết.
Ừ, Tôi...Tôi đoán là bạn đúng. Tôi sẽ không.
Chỉ là...
Ừ.
Tôi biết ý bạn là sao.
Oh,sao?
Làm thế nào?
Bạn có thấy một bức hình
của chính mình chưa...
...được chụp khi bạn không biết
bạn đang bị chụp đấy?
Từ một thiên thần bạn không thấy được khi
bạn nhìn vào trong gương.
Và bạn nghĩ, " Đó là tôi.
Đó cũng là tôi.
Bạn có vậy không...?
Bạn có biết tôi đang nói đến điều gì không?
Ừ. tôi nghĩ mình có.
Ừm...
...đó là những gì tôi cảm nhận được tối nay.
Vậy nên bạn tự làm mình bất ngờ sao?
Bạn không sợ bị chạm vào nữa sao?
Xin đừng phá hỏng nó.
Chết tiệt.
Mọi người đều nói là bạn điên.
Nhưng họ không có ý kiến gì phải không?
Tôi muốn về nhà.
Để tôi đi.
Không, bạn không được đi.
Bạn đã mở cửa,
và bạn đi qua nó.
Im nào.
Giữ yên đó.
Không đau đâu.
Chết tiệt, cái gì đây...?
Dừng lại, dừng lại đi, dừng lại đi.
Tôi bị gãy...
Mừng rằng chú đã mượn thắt lưng của bố cháu.
Của chú ngắn quá.
-Đồ khốn...
- Tất  cả là của cháu đấy.
-Tôi thật sự rất đau. Chết tiệt.
-Câm mồm.
India, dừng lại đi.
India.
Dừng lại. Dừng lại đi.
Tao sẽ giết mày.
Tao không đùa đâu...
Gọi cho bà!!!
Chuyện gì vậy?
Con có thể vào chứ?
Ồ, mấy giờ rồi?
Mẹ có thể chải tóc cho con được không?
Mẹ vừa mới định đi ngủ.
Vậy con sẽ chải tóc giùm Mẹ.
Con đang mặc chiếc đầm Mẹ mua cho con.
Tối nay con cảm giác đang mặc gì đó lụa.
Giờ thì Mẹ nghĩ rằng,
Mẹ chưa từng chải tóc cho Con...
...phải không?
Mẹ hay bận mà.
bận việc gì?
Con không biết.
Con và Bố con
luôn đi đây đi đó săn bắn.
Bằng cách nào Mẹ có thể hoàn tất với
tất cả lũ chim chết mà Con liên tục mang về?
Con đã thấy Mẹ trong phòng ăn hôm nay.
Mẹ không rõ con nghĩ mình đã thấy gì...
...nhưng chẳng có gì diễn ra cả.
Con cũng thật là,
Mẹ cũng chẳng biết được con đã ở đấy.
Bố đã dạy con như thế.
Đi săn.
Phải đợi.
Không được gây tiếng động.
Chúng ta không cần đến thức ăn hay nước.
Chúng ta nên quan sát mọi vật.
Những cành cây đang
trải rộng ra...
...hàng ngàn hình mẫu mà những đám mây tạo ra.
Con có thể đếm số lá trên cây trong 5 giờ đồng hồ.
Con luôn nghĩ Bố thích săn.
Nhưng tối nay, Con nhận ra là ông ấy làm vậy vì con.
Bố thường hay nói, "Đôi khi con cũng nên cần làm điều gì đó không đúng...
...để ngăn con không làm gì khác trở nên tệ hơn."
Ngày mai, Mẹ sẽ đi đến tiệm làm tóc...
...sau khi Mẹ dọn xong góc làm việc của Bố con.
Richard (17), Charlie (8), Jonathan (2)
3 chú quỷ nhỏ của tôi, thời gian vào năm 1988
Richard (18), Charlie (9)
India Stoker 101 Nicher Hill Road
Middlebend, Chayton County CT 06003
India thân mến, chúc mừng sinh nhật.
Hôm nay cháu được tròn 5 tuổi.
Ta mong có thể ở đấy, bữa tiệc của cháu...
...nhưng chú của cháu đang ở Châu Phi xa xôi,
đang chụp hình cho tạp chí.
India thân thương nhất, ta đang viết thư này cho cháu
từ Florence.
Hôm qua, ta đã gặp Michelangelo's David
hằng giờ. Ông ta mang một dây đeo súng.
Dây nịch trang bi vũ khí của ông ta
choàng qua vai bên trái.
-cháu là đứa cháu thân thương và duy nhất của ta.
-Người bạn đồng hành vô hình và yên lặng nhất.
Và đây là những bài học cho cháu
qua thời gian chúng ta bên cạnh nhau.
-India thân mến.
-Một lần nữa.. chúc mừng sinh nhật.
Ta nhớ cháu nhiều.
Ta sẽ không bao giờ được nhìn những khe hỡ từ trong nụ cười của cháu hay
bằng cách nào đó chúng sẽ mất dần khi cháu trở thành một thiếu nữ.
Tiệc mừng tại Saint-Ètienne, nơi mà
bất cứ ai ta gặp đều chào hỏi nhau bằng cách hôn 2 bên dưới má.
-Cái lối ôm và hôn thế này.
-Ta nghĩ cháu cũng, vậy, sẽ thấy rằng nó không được tiện cho lắm.
Nếu người trong vòng tay là cháu thì
ta sẽ ngoại lệ.
-Chú tự hỏi nếu cháu cũng làm vậy.
-Chúc mừng Valentine.
-Mừng Halloween.
-Giáng Sinh vui vẻ.
-Đôi lúc nghĩ rằng ta chưa bao giờ nhận được một lá  thư nào...
-Chú thấy lời nhắn của cháu trong các vì sao.
Hay là trong bản nhạc mà Chú nghe.
Đây là bản huýt sáo từ người cô đơn đang lang thang
trên vùng đất xa xăm.
Chú cảm nhận nhiều thứ sâu sắc
đến nổi nó trở nên quá nhiều.
Chú nghĩ về cháu, cũng như chú,
cuộc sống luôn có khó khăn bởi...
Sự thật rằng cháu có thể lắng nghe những gì người khác không thể
thấy những gì họ không thấy được.
Chú biết là một ngày nào đó cháu sẽ rất đặc biệt,
India, và cháu đã như vậy.
-Ta biết bên trong cháu cảm thấy cô đơn.
-Bởi vì cháu là người duy nhất.
Hãy nhớ rằng ta luôn bên cạnh cháu
như dòng máu chúng ta đang cùng mang.
Tối nay, tã sẽ chiềm trong giấc ngủ rồi tưởng tượng rằng
cháu sẽ lớn khôn và làm rạng danh tên tuổi của chúng ta.
Chú rất muốn gặp cháu.
-Tất cả tình yêu của ta, Charlie.
-Bằng tất cả tình yêu của ta, Charlie.
Crawford Institute
Box 6292 Crawford, PA 19086
Chúc mừng sinh nhật.
Bạn vừa gọi đến đồn cảnh sát Middlebend,
Đây là số dùng cho việc không khẩn cấp.
Nếu đây là trường hợp khẩn cấp,
xin vui lòng cúp máy và gọi 911.
Nếu là việc khác thì,xin vui lòng giữ máy
đợi cho người trực tổng đài có mặt trong chốc lát.
Đồn cảnh sát Middlebend,
Tôi có thể giúp gì?
Xin chào?
Có ai không?
Cha cháu cũng có kính mát giống hệt vậy.
Ông ấy chỉ mang chúng khi đang lái xe
vì vậy nó luôn ở trong ngăn đựng găng tay.
Giờ thì cháu cho rằng chúng đã tan chảy hoàn toàn,
cùng với những gì còn lại của chiếc xe.
Vui lòng đi khỏi đây trước khi Mẹ cháu thức giấc.
Cháu không tò mò chuyện gì đã xảy đến cho Richard sao?
Cháu tò mò chuyện gì đã xảy đến cho Jonathan.
Đó là một phần không thể tách rời của
những gì đã xảy ra cho Richard.
Richard được mang đi cùng với Jonathan.
Mùa hè đó, Jonathan vừa học được bằng cách nào để
leo lên các bậc thang.
Thử lại nào. Đi thôi.
Nó không thể chống chế được sự leo trèo bất kì bậc thang nào
mà nó đi ngang.
Đã 20 năm kể từ khi gia đình ông
trả tiền cho căn nhà này.
Có thể trông nó cũ,
nhưng phòng của Charlie thì vẫn còn tốt.
Như anh biết đấy,
anh  ta là người duy nhất muốn ở lại đây.
Và anh ta khăng khăng mãi đến việc dời đi
vào ngày hôm nay.
Hôm nay.
Chào mừng đến nhà của tôi.
xa nhà thì phải.
Cho đến khi chúng tôi gặp lại nhau.
Tôi thật tự hào về anh.
Nó luôn là chiếc xe yêu thích của chú.
Tôi nghĩ chú sẽ yêu thích New York.
Tôi đã mua cho chú căn hộ.
chú thấy không?
Chúng ta không đến nhà anh sao?
Tất cả những gì chú cần đều trong này.
Tại sao chúng ta không đi đến chỗ của anh?
Tôi sẽ không được thấy India ư?
Đây là những chìa khóa.
Tôi nghĩ chú sẽ thấy rằng tôi đã lo
cho chú tất cả đến từng chi tiết.
Tại sao anh lại làm vậy đối với tôi?
Thật sự tôi phải nói cho chú điều
mà chú đã biết sao?
Tại sao tôi không thể đi với anh?
Charlie.
Tại sao không?
Nói cho tôi nghe đi.
chú nghe cho rõ nhé.
Đây là điều quan trọng nhất hơn hết.
-Nếu có việc gì xảy ra, chú phải gọi....
-Anh không thương tôi nữa sao, phải không, Richie?
Có, tất nhiên rồi, tôi thương chú, Charlie.
Tôi chỉ thương chú bớt đi một ít lúc này.
Tôi không thể giữ chú...
ở bên India của tôi, gia đình tôi.
Và tôi đã nói:
Nhưng tôi cũng là gia đình của anh.
Gia đình kiểu gì mà
anh không thể mang về nhà?
-Chúa tôi.
-Tôi xin phép.
Trời đất, Charlie.
chú ổn chứ?
Em ổn, Richie.
Bây giờ em ổn.
Cám ơn đã hỏi nhé.
Charlie?
Oh, Charlie.
Tất nhiên, tôi cũng thương anh, Richard.
Tôi chỉ phải thương anh ít đi thôi.
Tại sao bây giờ?
Tại sao quay lại lúc này?
Cái ngày mà tôi rời Crawford...
...ngày mà cha cháu bị tai nạn...
...là ngày nào, cháu nhớ không?
Có.
Cháu nhớ.
Là ngày nào vậy?
Đó là sinh nhật thứ 18 của Cháu.
Ta đã đợi.
Cháu.
Mọi thứ ta làm.
là vì cháu, India.
Chúc mừng sinh nhật, India.
Vâng, cảnh sát trưởng.
Cháu đã đói,
nên tôi dừng ở Rockets.
Cháu gặp Whip ở bãi đổ xe
và chúng cháu quyết định đi bộ.
Vào ban đêm ư? Những khu rừng đó nguy hiểm đấy.
Ồ, cháu không sợ lắm.
không vì có Whip ở đó.
Bạn ấy thật mạnh mẽ.
Ra vậy.
Nên chúng cháui đã có thời gian thật vui.
Và sau đó?
Sau đó cháu về nhà.
Cháu nghĩ Whip đã nói bạn ấy cũng
đi về nhà.
Có ý kiến gì về thời gian lúc đó không?
Để xem, lúc đó là....
Cô ăn lúc mấy giờ?
Sao cơ?
Ừm thì, cháu nói rằng cháu đến đó
bởi vì cháu đang đói phải không?
Và , sau đó là, có thời gian vui vẻ,
2 cháu ắt phải đói hơn...
...và nếu 2 cháui đi ăn gì đó...
...Tôi có thể tìm vài người có thể nhớ thời gian mà họ thấy 2 cháu.
Cháui nghĩ rằng...
Có thể cháu...
Chắc cháu hơi ngại.
Đó là lần đầu cháui ra ngoài cùng với bạn khác giới.
Cháu không muốn bị trông thấy.
Đó là 8:30 tối khi con bé về nhà.
lúc Il Trovatore đang được chiếu trên PBS.
Đúng rồi, khi cháu về nhà,
cậu cháu đang xem  Ti-vi ...
...vì vậy cháu cùng xem với chú ấy.
Đợi đã.
Il Trovatore.
Nó là chương trình gì? Phim nước ngoài à?
Không.Không phải, nó là một vở nhạc kịch của Verdi.
-Hãy để tôi viết nó ra nhé?
-Tôi ổn mà.
Cháu  hy vọng là Whip ổn.
Vâng, họ hàng của cậu ta rất lộn xộn.
Ừ , tôi cảm giác rằng cậu ta gặp chuyện.
Những cậu nhóc trạc tuổi đó.....
vâng, hai người biết chúng thế nào mà phải không.
Cháu chắc là cháu biết.
Chú sẽ báo cho chúng tôi nếu biết gì liên quan chứ?
Vâng sẽ thế.
Được rồi.
Ừ, tôi sẽ giữ liên lạc
Chào tạm biệt, cảnh sát trưởng.
Tạm biệt, cảnh sát trưởng.
Oh,nhân tiện cho hỏi, người quản gia có từng liên lạc
lại sau khi rời khỏi thị trấn quá nhanh không?
Không.
Bà ấy không có.
Thật lạ làm sao người ta
có thể biến mất đều liên quan đến cháu.
Ông ta sẽ trở lại.
Chúng ta sẽ làm gì?
Chú nghĩ chúng ta thật sự yêu quý New York.
Khi nào chúng ta rời khỏi đây?
Tôi xin lỗi.
Tối mai.
Chúng ta đàn lần nữa nhé?-
-Cháu đói. Hãy ăn trước nhé.
Con biết không, mẹ thường tự hỏi
sao lại có con ở nơi đầu tiên này.
Và rốt cuộc mẹ  biết là...
...vào một thời điểm nào đó trong đởi,
chúng ta nhận ra những điều...
Chúng đi quá sai đến mức không thể chữa được.
Vì vậy chúng ta quyết định bắt đầu lại từ đầu.
Hãy lau sạch bảng đá.
Bắt đầu lại từ đầu.
và chúng ta có con.
Một ít mẫu than chúng ta có thể quay lại và nói,
"Anh có thể làm những gì tôi không thể.
Anh sẽ thành công với những gì tôi đã thất bại."
Vì chúng ta cần ai đó
lấy nó đúng lúc.
Nhưng không phải mẹ.
về phần mẹ,
Mẹ không thể chờ đợi nhìn cuộc đời xô đẩy con.
India...
...con là ai?
Sao con không giả vở yêu thương mẹ?
Vào phòng tôi đi, làm ơn.
Tôi đã thưởng thức màn trình diễn của anh.
India, đi và gói một túi nhỏ.
Chúng ta sẽ rời khỏi ngay thôi.
Tôi.....
Tôi đến để nói lời từ biệt.
Tôi không thể cho anh làm điều đó được.
Sao lại không?
Có vài điều  cần chú ý suốt chặng đường,
nhưng chỉ một được giữ kín vì...
Vì?
Sao anh nghĩ vậy?
Tình yêu?
Richard yêu thương India.
Anh ấy sẽ không bao giờ lái xe đi
quá xa vào ngày sinh nhật con bé.
Nếu không, vì lí do anh ấy đã  được gọi đến bởi ai đó
mà anh ấy không thể từ chối.
Bà Gin
muốn nói chuyện với tôi về anh...
...nhưng bà ta đã không quay trở lại sau đêm hôm đó,
đúng không?
Người ta biến mất.
...mọi lúc.
Bắt lấy tôi, nhưng hãy tránh xa con gái tôi.
Cô ấy đã đúng tuổi.
Đủ tuổi cho điều gì?
Được sống trong ngôi nhà của chính mình
khi mẹ nó du lịch khắp thế giới.
Cô không muốn nói tiếng Pháp ở Pháp sao?
Anh có đề nghị gì?
Hãy đi với tôi.
India.
India, đến đây và nhin xem này.
India, đến đây
India! Đến đây nào!
Đang vội à?
Cô biết cô đã đi nhanh thế nào không?
Làm ơn lặp lại?
Nhanh đấy, Ngài cảnh sát trưởng.
Hiệu quả về điều gì?
Tạo sự chú ý cho chú.
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!