Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
CHIẾC BÀN SỐ 21
Siya, em làm gì vậy?
Mọi người cười cho đấy.
Anh định...
Xin lỗi. Nhưng anh không muốn hưởng thụ à?
Chúng ta không thường xuyên được bay hạng cao cấp.
Nếu không thì sao?
Chúng ta đi máy bay rồi mà.
Khoan đã.
Tiền nào cơ?
Chúng ta đã tiêu bao nhiêu cho chuyến này rồi?
Chúng ta thắng xổ số mà.
Nhờ có em.
Thức ăn đây, thưa cô.
- Cảm ơn.
- Xin lỗi.
- Vâng?
Tôi đặc biệt yêu cầu đồ chay mà.
Đừng lo, thưa cô.
Tôi sẽ mang đồ chay đến cho cô.
Cô ấy là người như thế đấy.
Anh đừng lo.
Tôi sẽ lấy thứ khác cho cô ấy.
Nhân tiện
chạm vào thịt thì có chết đâu?
Sao phải liều?
Fiji, chúng tôi tới đây.
Lối này.
Cảnh đẹp quá.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Có ngày anh sẽ đưa em đến
nơi đẹp như thế này.
...nhưng là tự anh.
Cái gì miễn phí đều tốt...
...Nhưng nếu kiếm được,
cảm giác tuyệt lắm.
Vivaan.
"Suốt đêm... biển hát."
"Ký ức về em khiến nó không nghỉ"
"Trái tim anh không còn nghe theo anh nữa"
"Đam mê ngọt ngào"
"Mọi thứ dường như mờ ảo"
"Trái tim anh không biết gì"
"Nó từng thuộc về anh,
nhưng sao giờ xa lạ"
"Em không hiểu sao"
"Lúc lặng yên, lúc lại ồn ào"
"Vẫn thường ca ngợi em"
"Em là thật hay hư ảo"
"Em nên biết anh phát điên vì em"
"Trái tim anh không còn nghe lời anh nữa"
"Em sống trong anh"
"Trái tim anh, như cuộc đời anh"
"Như giọt mưa trên nền đất"
"Như một câu chuyện."
"Chuyển từ trái tim"
"Vẫn hằng yêu em"
"Chỉ em không hiểu"
"Lúc yên lặng, lúc lại ồn ào"
"Vẫn thường ca ngợi em"
"Em là thật hay hư ảo"
"Em nên biết anh phát điên vì em"
"Trái tim anh không còn nghe lời anh nữa"
"Khi thấy em"
"Tôi chạy theo em ngay"
"Ám ảnh vì em,
còn em thì bình yên"
"Em là duy nhất"
"Lúc yên lặng, lúc lại ồn ào"
"Vẫn thường ca ngợi em"
"Em là thật hay hư ảo"
"Em nên biết anh phát điên vì em"
"Trái tim anh không còn nghe lời anh nữa"
Em dây rồi.
Chúc mừng lễ kỷ niệm.
Chúc mừng lễ kỷ niệm, anh yêu.
Sao anh dậy sớm thế?
Xem web "đen"
Anh làm đơn xin việc
chỉ đang kiểm tra xem họ đã phản hồi gì chưa
Không có gì.
Siya.
Cà phê.
Ừ, anh đang thắc mắc.
- Em quay lại ngay.
Vivaan.
Vậy ra đây là lý do
hôm qua anh biến mất.
Oa! Em thông minh thế!
Ôi! Chiếc vòng cổ đẹp quá!
Họ nói để giữ lửa trong hôn nhân
Hai việc rất khác nhau.
Chồng đầu hàng và
Và...
Vòng cổ kim cương.
Nó đẹp lắm.
Em rất thích.
Anh yêu em.
Khoan.
Anh lấy tiền đâu ra để mua?
Tiền á? Hỏi hay đấy.
Anh không biết ăn cắp,
anh có thể cướp ngân hàng.
Anh chưa từng thắng xổ số. Anh thất nghiệp.
- Vivaan.
Anh tiêu tiền tiết kiệm.
Sao anh lãng phí vì em?
Lãng phí?
Không phải lãng phí,
là đầu tư đấy.
Vào hạnh phúc của em.
Nhưng anh nghĩ mình lạc rồi.
Đừng hiểu sai ý em.
Tất nhiên em rất thích.
Yêu anh.
- Thật à?
Vâng.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
- Chào buổi sáng.
Chúc mừng hai người.
Cám ơn.
Có thư mời cho ngài.
Thư mời.
- Vâng.
Cho em xem.
Đồ của ngài đã sẵn sàng tại llam.
- Cám ơn.
Đồ đạc!
Một bữa trưa đặc biệt tại Waterfront.
Nhiều bất ngờ.
Nhưng...
- Em yêu Fiji.
Chúc mừng lễ kỷ niệm.
Tuyệt đẹp.
Anh không thích đi chơi lắm.
Quay về phòng đi.
Thế thì đi nào.
- Xin lỗi.
Xin chào.
- Xin chào.
Vậy, xe đã tới chưa?
Kia kìa.
Ôi trời..
- Thật không vậy?
Em thích lắm.
Nhanh tới đó nào.
Chào.
- Chào. Vivaan.
Tôi là cơ trưởng.
- Chào.
Tôi là Siya, rất vui được gặp anh.
- Lối này.
Chào.
- Chào.
Xin chào mừng.
Chúc mừng lễ kỷ niệm.
Rất cảm ơn.
Tặng cô.
Cảm ơn.
Làm ơn theo lối này.
Tôi yêu nơi này.
Bàn của cô đây.
Chúc mừng lễ kỷ niệm, ông bà Agasthi.
Anh đang mơ sao?
Nơi này, the ambiance,
chiếc bánh. Thật như mơ.
Ý em là
Em biết không?
Đây là 6 ngày tuyệt nhất đời anh.
Tất cả nhờ có em.
Đừng nói cảm ơn hasty thế.
Vẫn còn sớm mà.
Ích gì đâu?
Đêm cuối mình ở đây rồi.
Ngày mai,
lại tìm việc, trả EMl's.
Căng thẳng quá.
Nghĩ đến thôi đã nản rồi.
Anh 30 tuổi rồi.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Anh muốn có sự nghiệp riêng,
đam mê cho thứ gì đó.
10 năm sau anh không muốn hối hận...
...nói rằng nhẽ ra mình đã làm được.
Nhưng đi tìm hạnh phúc
Anh quên thể hiện nó ra.
Hạnh phúc không phụ thuộc vào ai.
Bạn hữu không gặp tình cờ.
Thời khắc hẳn quan trọng
Nếu không ngay từ đầu
chúng ta đã không gặp nhau.
Tuyệt vời.
- Cám ơn.
Tên tôi là Khan.
- Tôi..
Tôi biết ông là ai.
- Thật sao?
Ông là ngài Khan và không phải khủng bố.
- Tôi thích đấy.
Vợ tôi Siya.
- Ôi, xin chào, rất hân hạnh.
Tôi là Abdul Razaq Khan.
Chủ nhà và bạn đồng hành.
Hân hạnh được gặp ông, ngài Khan.
Không có chi.
Đây là khu nghỉ dưỡng của tôi
và tôi đã gửi thư mời hai vị.
Đây là một phần trong kỳ nghỉ của hai vị.
Cám ơn ông, chúng tôi được tiếp đón rất chu đáo.
Tôi rất vinh dự, thưa cô.
Vòng cổ đẹp quá
Cảm ơn.
Tôi chúc hai người lễ kỷ niệm ngày cưới vui vẻ.
Rất cám ơn ngài.
- Hân hạnh.
Ông sống ở Fiji được lâu chưa?
- 10 năm rồi.
Chúng tôi gặp nhau cũng được 10 năm rồi.
Hôm nay là kỷ niệm 10 năm lễ cưới của hai vị?
Không. Lần thứ năm.
- Xin chúc mừng.
Chúng tôi gặp nhau 5 năm trước khi cưới.
- Tôi hiểu rồi.
Hãy ăn mừng nào.
Don Perignon. 1995.
Phiên bản giới hạn đó, thưa cô.
Ngày đặc biệt của chúng ta.
Cám ơn.
Cạn ly.
- Cạn ly, em yêu.
Tới nhanh nào, tôi đang nếm những vì sao.
Tôi ấn tượng đó, anh Vivaan.
Tuyệt vời.
Cô biết Don Perignon đã nói gì...
...khi nếm rượu vang không?
'Tới nhanh nào, tôi đang nếm những vì sao'
- Không tồi.
Chỉ vài người biết điều đó thôi.
Tôi rất thích.
- Ừ.
Tranh đẹp quá, ông Khan.
Những cái khung này trống không mà.
Chúng không trống đâu thưa cô.
Chúng chứa đầy...những bí mật tôi không muốn chia sẻ.
Giữ chúng kín đáo
Bí mật nhỏ của tôi.
Có cách nhìn khác đấy, ông Khan.
- Sao cơ?
Có lẽ nó chứa đầy vì cách nhìn của người quan sát.
Mỗi lần anh ta thấy cái mình nghĩ tới.
Tôi nghĩ anh không thích bí mật.
Những bí mật rất quyến rũ.
Và bẩn thỉu.
- Đúng vậy.
Anh nghĩ sao?
Đó là bí mật, ông Khan ạ.
Và những bí mật thì rất quyến rũ.
Anh biết không.
Tôi không thể bất công với 8 triệu người xem của mình được.
Ý ông là sao?
Nhà hàng đó có liên kết với một trang web.
Là một trò chơi người thật.
Và trò chơi được gọi là 'Chiếc bàn số 21'
Vậy nên những người đẹp đẽ và thông minh như hai vị
mà không chơi, thì chẳng phải
là bất công với 8 triệu người xem đó sao?
Trò chơi hay trang web nào mà ông đang nói đến đấy, ông Khan?
Đó là trò chơi trực tiếp, thưa cô.
Và tôi sẽ chơi với cô.
Bên bàn này là anh
và bên bàn kia là tôi
Và tôi sẽ hỏi các vị 8 câu
Đợi đã. Câu hỏi gì?
Những câu hỏi liên quan tới đời sống riêng tư của anh.
Được chứ?
Và với mỗi câu, các vị sẽ được giao một nhiệm vụ.
Nhiệm vụ gì?
- Nhiệm vụ liên quan tới câu hỏi.
Vậy nên rất đơn giản.
8 câu hỏi, 8 lời giải và 8 nhiệm vụ.
Nhưng câu trả lời sẽ là 'có' hoặc 'không'
Chỉ có 'có' hoặc 'không'.
Hay đấy.
Chắc phải có tiền thưởng hay gì chứ?
Thấy chưa, anh ấy có hứng thú rồi.
Tất nhiên, anh Vivaan. Có chứ.
Bao nhiêu?
- Đoán xem.
1 triệu đô la Fiji.
Ôi, không..
- Vivaan.
Không, không.
Sẽ là 10 triệu đô la Fiji.
Cái gì?
Ý ông là 21 triệu rupi.
Rõ ràng phụ nữ rất giỏi tính toán.
Vậy, thưa cô, cô chơi chứ?
Ông Khan, thế này quá hão huyền? Không thể nào.
21 triệu rupi.
Đổi lại?
Chỉ một thôi.
Anh không được bỏ cuộc.
Tôi không phiền đâu.
- Đợi đã.
Cho tôi nói chuyện với vợ trong 2 phút nhé?
Tất nhiên.
Vợ anh, quyết định của anh.
Hãy dành ra 1 tiếng.
Làm ơn đi anh.
Em biết thế nghĩa là sao không?
Điều gì xấu nhất có thể xảy ra chứ?
Anh không biết. Điều gì đó kỳ quặc.
Ông ta có thể hỏi gì chứ?
Ông ta biết bao nhiêu về chúng ta?
Đi mà.
Lối này.
Họ là khán giả à?
Khán giả của chúng ta lớn hơn nhiều.
Lớn hơn?
Chiếc bàn số 21.
Anh quyết định nhanh lắm, tôi rất hài lòng.
Ông Khan, chúng tôi muốn nắm lấy cơ hội.
Gì đây?
- Không có gì. Just formalities.
Nó nói rằng hai vị chơi tự nguyện...
và sẽ tuân theo mọi luật lệ của trò chơi.
Và các vị sẽ được hỏi
và phải trả lời.
Và thêm nữa, chúng tôi sẽ giữ di động của các vị.
Và các vị giữ điện thoại của chúng tôi.
Chỉ nghe, không gọi.
Vì các vị không được nhờ ai trợ giúp.
Không có phao cứu sinh à?
- Tất nhiên có.
Chỉ một thôi.
Sự thật, không gì khác.
Làm sao ông biết chúng tôi có đang nói dối hay không?
Có máy quay khắp nơi.
Máy phát hiện nói dối sẽ được gắn vào cổ tay các vị.
Trả lời sai thì đỏ, đúng thì xanh.
Máy này có đáng tin không?
Rốt cuộc vẫn về tiền nong cả thôi.
Chỉ có một thứ đứng giữa các vị và tiền.
Dối trá. Chỉ vậy thôi.
Chúng ta chơi chứ?
Nào, anh Vivaan. Câu hỏi đầu tiên,
cho 1 triệu rupi.
Sẵn sàng.
Vợ anh...có đẹp không?
Câu hỏi đầu tiên đấy à?
- Không.
Tôi chắc anh có nhiều cách thể hiện
tình yêu tới người vợ xinh đẹp của mình.
Câu hỏi là, anh có thấy xấu hổ
khi thể hiện tình cảm với vợ nơi công cộng không?
Có.
Trả lời đúng.
Câu trả lời đúng!
Xin chúc mừng.
Dễ thế.
- Chúng tôi thắng rồi.
Chúng mừng.
- Thật không tin được.
Dường như anh không thích ý tưởng
...thể hiên tình cảm một cách công khai.
Ai cũng có lựa chọn riêng, ông Khan.
Chiếc chai đóng kín còn tốt hơn quầy bar mở.
Đúng vậy.
- Đối với phụ nữ thì khác.
Khi người yêu công khai thể hiện
quyền sở hữu đối với họ
...họ rất thích.
Phải không, Siyaji. Cô có nhớ nó không?
Tất nhiên là có.
Nhưng khi chúng tôi ở bên nhau
một mình thì anh ấy đền bù nhiều hơn.
Tất nhiên anh ấy phải làm như vậy.
Tất nhiên rồi.
Anh Vivaan. Tới lúc làm nhiệm vụ đầu tiên rồi.
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu đi, ông Khan.
Anh sẽ phải hôn vợ nồng nhiệt
Giữa con phố đông đúc nhất tại Suva, phố Rand.
Tôi biết mà.
1 triệu và một nhiệm vụ vui vẻ.
Tại sao không?
Tôi thì không có vấn đề gì.
Đi nào.
Tinh thần thế chứ chàng trai.
Một điều nữa.
Trong ngoài đều có các trọng tài.
Và có máy quay khắp nơi để theo dõi...
Vì trò chơi này sẽ được truyền hình trực tiếp trên internet.
Vậy nhé, không ăn gian.
Gouse.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Làm đi.
Làm thôi.
Đây không phải quảng cáo giày.
- Em là vợ anh.
Nếu anh không làm được
thì em sẽ gọi người khác đấy.
Yên nào, Siya.
Vivaan. Vivaan, nghe này.
Đã bao giờ
anh rất muốn hôn em ở nơi công cộng
mà anh không dám chưa?
Ngày nào không chọn,
lại chọn ngày này để cãi nhau.
'Siya, sẽ ổn thôi. Bình tĩnh đi.'
'Này..Cho tôi ít rượu rum.'
Không tốt cho cô đâu
Tại sao?
Uống chút rượu rum thì vấn đề gì?
Ý tôi là Bobby, không phải rượu rum.
Anh ta có biết gì về Bobby đâu..
Sao lại khuyên bảo mình?
Được thôi.
Nếu không nghe tôi, ít nhất là rượu rum.
Cô sẽ chấp nhận thứ gì đó.
Anh chỉ biết khuyên bảo
hay còn nhảy đẹp nữa?
Tôi có thể thử.
Anh đã để ý tôi cả buổi tối.
Dù biết tôi đã có bạn trai.
Tôi cứ dõi theo cô ấy, thời gian trôi qua.
Tôi tự hỏi sao không rời mắt khỏi
gương mặt cô.
Như mặt trăng và ánh trăng
tôi cứ nhìn cô ấy kinh ngạc.
Nhưng không bao giờ tưởng tượng
mình có thể nhìn cô ấy gần đến thế
Tốt lắm, anh Vivaan.
Người ta nói một người đàn ông snatches
nụ hôn đầu của anh ta, yêu cầu lần thứ hai..
Chiếm lấy lần ba, chấp nhận lần tư
và chịu đựng những lần còn lại.
Nhưng trông như lần này mới là nụ hôn đầu của anh.
Phải đấy, không chỉ có tôi đâu.
Khán giả cũng thấy thế.
1, 2 triệu lượt xem
Trời đất.
- Cám ơn, ông Khan.
Tôi không chỉ hôn vợ công khai
hôm nay tôi cũng làm một thằng ngốc nơi công cộng nữa
Thôi nào các anh.
Ra đi thôi.
Anh làm gì vậy?
- Tốt lắm, anh bạn.
Cám ơn. Ra đi tất cả mọi người.
Anh Vivaan, anh ổn không?
- Cực kỳ ổn, ông Khan ạ.
Tôi biết rồi, thôi nào..
- Vivaan, anh làm sao thế?
Siya. Em không hiểu à?
Đây không phải chương trình trò chơi,
đây là chương trình thực tế.
Nếu không thì ai chịu trả nhiều tiền thế chỉ cho một nụ hôn?
Phải vậy không, ông Khan?
Ông đánh lừa chúng tôi, phải không? - Vâng, vâng.
Tất nhiên, anh lật tẩy chúng tôi rồi.
- Thấy chưa, anh nói rồi mà.
Chúng tôi gọi nó là 'trò ngốc quốc tế'.
Xin lỗi cô, làm ơn đừng bận tâm.
- Anh nói rồi mà.
Không đâu.
- Chúng tôi không biết lại bị lật tẩy nhanh thế.
Rất vui được làm quen với các bạn.
Chúng tôi cũng vậy.
Đi nào, em yêu.
- Mời đi lối này.
21 triệu. Không ai cho không đâu.
Chơi tiếp nào?
Chúa ơi.
Đây không phải cuộc sống staggers,
đây là một cuộc chơi.
Và trò này có vài quy luật.
Luật thứ nhất: nói dối thì phải chết.
Nhưng tôi không bao giờ nói dối.
Đây là 21 triệu thiếu 1 triệu. Xin lỗi.
Nó đã được chuyển tới tài khoản ngân hàng của hai vị.
Cái gì?
- Đúng vậy.
Cho anh ấy xem.
Cho anh ấy xem điện thoại.
Nó nói gì vậy?
Số dư 1 triệu rupi vào tài khoản của em.
- Có thế chứ.
Rất xin lỗi vì đã nghi ngờ,
ông Khan.
Câu tiếp theo là gì?
- Cô có đói không?
Anh Vivaan, anh nghĩ mình hiểu vợ tường tận chứ?
Câu hỏi khó đấy,
ông Khan ạ.
Rõ ràng là vậy.
- Đừng tìm chuông báo.
Tôi chỉ muốn biết ý kiến của anh.
Câu hỏi dành cho Siya.
Câu hỏi thứ hai dành cho Siya,
2 triệu rupi.
Cô có thấy...chồng cô hiểu cô tường tận không?
Cái gì?
Cô có...
Không.
- Cái gì?
Không!
Câu trả lời chính xác.
Cực kỳ chính xác.
Tuyệt vời.
- Được rồi.
Siya, tuyệt vời.
- Không sao.
Chơi hay lắm. Oa!
Anh Vivaan, anh không biết rằng vợ anh...
lại biết anh không hiểu rõ cô ấy.
Thật bối rối, phải không?
Ông Khan, phụ nữ nào cũng muốn
người đàn ông của họ...
nghĩ về họ như một nắm tay chặt.
Nhưng thật ra, phụ nữ rất dễ đoán.
Như cuốn sách để mở.
Nhưng nắm tay chặt rất thú vị.
Và cuốn sách để mở thật đẹp, nhỉ?
Vậy câu hỏi là, anh Vivaan..
Dù vợ anh có xinh đẹp hay thú vị
Chúng ta sẽ quyết định cả việc đó.
Sau lần cược lấy 1 triệu này.
Anh có đoán được
vợ anh sẽ ăn món này không?
Tôi phải thừa nhận, ông Khan.
Quả là ý kiến hay để tiết kiệm tiền.
Chúng tôi thua.
Không sao, thư giãn đi.
- Anh Vivaan.
2 triệu đang lung lay đấy.
2 triệu.
Người ta có thể chết vì số tiền đó.
Và không nhiều người có được
số tiền đó thậm chí sau khi apathy.
Ông Khan, có thể vợ tôi nghĩ tôi không hiểu cô ấy.
Nhưng tôi hiểu cô ấy nhiều như thế này.
Chúng tôi đã cưới nhau được 5 năm.
Cô ấy thà uống thuốc độc còn hơn ăn thứ này.
Không bao giờ.
Đây là một trò chơi hay, anh Vivaan.
Giờ thì anh biết mình chẳng hiểu gì nhé.
Và biết rằng anh không hiểu gì là rất quan trọng.
Hai người còn cả đời để tìm hiểu nhau mà.
Siya, ổn rồi.
Anh đang đợi tin tốt.
Thắng 2 triệu.
Không phải tin tốt sao?
Em ổn mà, Vivaan.
Cảm ơn đã hỏi.
Anh đã hỏi à?
Tôi không nghe thấy.
Siya. Siva-.
Nhắm mắt lại và tưởng tượng
mình thắng 21 triệu
Nào, các bạn sẽ tiêu tiền thế nào?
Thế đấy.
Nụ cười đó nói lên tất cả.
Ông Khan này,
Ai nói tiền không mua được hạnh phúc
là người không biết chỗ mua đồ.
Người ta có thể mua tất cả
nhưng không phải quá khứ.
Không thể mua được quá khứ.
Không thể mua, nhưng có thể quên.
Sức mạnh của đồng tiền là thế đấy.
Nó có thể khiến người ta làm bất cứ việc gì.
Câu hỏi tiếp theo...cho 3 triệu.
Dành cho anh Vivaan
Anh đã từng lôi kéo ai chưa?
Lôi kéo? Ý ông là sao?
Khiến ai đó thành trò hề.
Ông Khan, để thành công trong đời...
Người ta phải nhanh trí
Tôi không muốn được cắt nghĩa,
hãy trả lời đi.
Có hay không.
Cậu ấy kìa.
Thôi quên đi.
- Thôi nào, nói với cậu ta đi.
'Bobby. Đây là Vivaan.'
Cậu ấy muốn nói chuyện với cậu.
Cậu đi đi.
Tôi muốn thú nhận điều này.
Đêm Giáng Sinh hôm trước
Tôi và Siya đã gặp nhau lần đầu tiên
Không có gì, chúng tôi có uống vài ly.
Sàn nhảy chuyển thành sàn đấu cầu lông.
Cô ấy là shuttlecock
và tôi là racquet.'
Cô ấy kéo tôi qua lại
Nhạc rất lớn
Tôi đánh trúng liên tục,
còn cô ấy liên tục bị tấn công.
Dần dần tình cảm tăng lên
'..And only the cock was
left from the shuttlecock.'
Anh bạn, tôi đã ngủ với bạn gái cậu đêm đó
Cái gì?
- Phải.
Tôi xin lỗi.
- Khốn nạn
Tôi xin lỗi. Chỉ là...
- Bobby!
'Chào.
- Chào, Siya. Rất vui được gặp em.'
Em biết cậu ta?
Chúng em gặp nhau ở lễ Giáng Sinh
và có uống vài ly
Siya, anh đã kể hết với Bobby rồi.
Cái gì...
Đồ tồi.
- Ừ.'
Bobby, anh thật thô lỗ.
Đánh con gái
Em có sao không, Siya?
- Đồ khốn.'
'Siya.'
Siya. Em có sao không?
Bọn con trai các anh nghĩ mình là gì vậy?
Anh biết cậu ta rất thô lỗ
Đã xảy ra chuyện gì?
- Anh đã nói gì với anh ấy.
Anh á? Không phải anh.
- Là cậu Amar học năm nhất.
Cậu ta thấy chúng ta nhảy ở bữa tiệc Giáng Sinh
...và đi mách với Bobby
Bobby nổi cáu với anh
Anh chỉ nói là uống với Siya vài ly
hát một bài, nhảy cùng nhau
Cười với nhau một chút,
chẳng có gì sai trái hết.
Nhưng cậu ấy thực sự nổi cáu.
Và em biết chuyện sau đó rồi đấy.
Anh đã nói Bobby không hợp với em.
'I arn.'
Tuyệt. Lại xanh nữa.
Câu trả lời cực kỳ chính xác.
Nhiệm vụ của anh là hãy lôi kéo tôi.
Đừng cảnh giác thế.
Xem này, tôi sắc sảo, thông minh...
và có hơn 55 năm kinh nghiệm.
Không dễ để lừa người như tôi đâu.
Dù sao thì, không ai trả 3 triệu
cho một nhiệm vụ đơn giản cả.
Nhiệm vụ của anh là hãy lôi kéo tôi.
Ông Khan, làm sao tôi có thể?
Hãy cho tôi một tình huống.
Thôi được. Thế này nhé.
Tôi đang đứng đây.
Hãy compel tôi đi tới chỗ kia.
Ông Khan, tôi không phải ảo thuật gia.
Tôi xin lỗi nhưng tôi không thể làm được.
Tôi không thể.
Nhưng, nếu ông đứng ở kia
Tôi sẽ nói với ông 3 từ
Chắc chắn sẽ khiến ông đi ra chỗ kia.
Sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Tất nhiên tôi có thể.
Tôi tin vào bản thân mình.
Đầu tiên hãy đi ra đằng kia
Được
Anh đang làm gì thế?
Tôi đây.
Nói ba từ đó đi, anh Vivaan.
Vivaan.
Ông Khan, ông sắc sảo, thông minh
và có 55 năm kinh nghiệm
nhưng ông hơi thiếu khiếu hài hước
Vivaan vừa lôi kéo ông đi ra đằng đó
Ồ!
Tuyệt vời.
Bị đánh bại như vậy còn hay hơn giành chiến thắng
Anh đã vừa thắng được 3 triệu.
Siya, chuẩn bị danh sách mua sắm của cô đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ôi chúa ơi!
3 triệu.
Dễ quá, nhỉ.
Em không thấy lạ à?
Lạ gì cơ?
Siya, anh cảm thấy ông Khan
muốn anh lôi kéo ông ta
vì lý do nào đó.
- Sao anh lại sợ thế, Vivaan?
Hãy tận hưởng khoảnh khắc này.
Chúng ta vừa thắng 3 triệu.
Hai người cãi nhau à?
Chúng tôi có được 1 triệu nếu trả lời không?
Chỉ cho câu trả lời đúng thôi.
Tất nhiên, làm sao tôi quên được.
- Nào. Câu tiếp theo.
Nhân tiện, Vivaan, anh có tin vào Chúa không?
Tất nhiên.
- Đó là một lời nói dối.
Anh không tin, nhưng anh sợ
Ông có thể nói vậy.
Sợ hãi tồn tại ở mọi ngõ ngách trong cuộc sống...
Và mọi ngóc ngách trong trái tim.
Thế giới luôn tồn tại nỗi sợ hãi.
Thôi nào.
Và quan trọng là, anh Vivaan.
Khi sợ hãi đến từ cách yêu thương...
Cuộc sống càng trở nên thú vị.
Nên, anh Vivaan.
Anh có thể làm gì để đối mặt với nỗi sợ của mình?
Tùy thôi, cái gì là mối đe dọa?
Tình yêu của anh.
- Gì?
Đúng thế.
Câu hỏi cho 4 triệu rupi là...
"Anh có thể đối mặt với bất kỳ nỗi sợ hãi nào
để bảo vệ tình yêu của mình?"
Có.
Đây là câu trả lời thật.
Bây giờ là lúc thực hành.
Mời vào, đây là một phần của trò chơi.
Vào đi.
Và anh sẽ phải đối mặt với nỗi sợ hãi lớn nhất của mình.
Sẵn sàng chưa nào?
Làm sao ông biết nỗi sợ lớn nhất của tôi là gì?
Qua quan sát thôi, anh Vivaan
Và giờ anh cũng sẽ biết.
Sớm thôi.
Nhiệm vụ của chúng tôi là gì?
Nhiệm vụ của anh là chính anh đấy, anh Vivaan
Chìa khóa này bây giờ bị khóa trong chiếc khóa này.
Chià khóa chỉ được tháo ra chỉ khi...
Anh lấy đầy chai này với 250 ml máu.
Máu?
0.25 lít máu
Máu của ai?
Của vợ anh, của anh
Đơn giản đúng không!
'Đây là năm học cuối của chúng ta.'
Anh có dự định gì sau này không?
Kết hôn.
'Với ai?'
Siya. Nhanh lên.
- Cậu còn ngồi đây à.
Tôi muốn chỉ cho cậu xem cái này.
- Vivaan. Lại đây nhanh lên.
Nhanh lên.
- Nhưng chuyện gì?
Nói đi mà.
Nhìn đi.
Cậu là gì vậy?
- Tốt.
Không, không. Nó là một cái bẫy.
Dành cho Akram.
Nhìn xem.
Ai nghĩ ra trò này thế?
Ôi trời ơi.
Vivaan.
Bittu, nước-
Mang ghế lại đây. Vivaan, anh không sao chứ?
Anh Vivaan, Vivaan,
anh lạc đi đâu thế?
Tôi quên nói với anh.
Oxy trong đó, chỉ có 7 phút thôi sẽ hết.
Chỉ 7 phút.
Siya.
Trò đùa gì thế này?
Thả cô ấy ra.
Đó là việc anh phải làm,
giải thoát cho cô ấy.
Anh để máu vào đây
và tôi sẽ thả cô ấy ra.
Đơn giản.
Bắt đầu tính thời gian, anh Vivaan.
30 giây vừa trôi qua rồi đó.
Nhanh nào.
Bingo.
Tốt lắm.
Nữa nào.
Được rồi.
Siya!
- Tuyệt vời!
Tuyệt lắm, anh Vivaan!
Anh đã giành được 4 triệu rupi
Xin chúc mừng.
- Ông Khan, Sia đã hết oxy
Chuyện gì xảy ra nếu cô ấy gặp tai nạn?
Tai nạn chỉ xảy ra trong đời sống thực,
Anh Vivaan.
Còn trò chơi chỉ có luật.
Và trò chơi này chỉ có một luật chơi.
Anh sẽ chết, nếu anh nói dối.
"Mái tóc mượt.
Đôi mắt rạng ngời."
"Em là lý do tôi vẫn sống."
Người đẹp à.
Anh nghĩ gì anh Vivaan,
khi tôi ca ngợi vợ anh.
Đúng rồi. Tôi đã ca ngơi cô ấy.
Và tại sao không chứ?
Đó là con người Siya,
Xinh đẹp, lỗng lẫy.
Thông minh.
Bền vững. Và giàu lòng trắc ẩn.
Và.. - Cô ấy là vợ tôi nên
tôi biết mọi thứ về cô ấy.
Nói cho tôi nhiệm vụ tiếp đi.
Có vẻ anh không vui, anh Vivaan.
Thực ra, tôi đang gợi ý câu hỏi số 5.
Bây giờ, Siya.
Câu hỏi tiếp theo cho 5 triệu rupi
Dành cho cô.
Cô nghĩ nếu cô không còn tóc...
chồng của cô sẽ vẫn yêu cô
như anh ấy đang yêu lúc này?
Có.
Quá tốt. Đèn xanh kìa.
Tuyệt lắm, Siya.
Bây giờ, nhiệm vụ của hai bạn là...
"Cô phải đưa hết tóc cho tôi,
Thật là ngớ ngẩn!
Vớ vẩn? Nó rất hợp lý.
Khi người chồng thất nghiệp, đếm từng đồng xu
Đúng chứ?
Và đây là câu hỏi cho 5 triệu rupi.
Nghe này, tóc của cô sẽ lại mọc...
"Nhưng sẽ không có cơ hôi thế này đâu
Không, không, đủ rồi ông Khan.
Như vậy đủ rồi.
Cứ làm đi, Siya.
Anh đang nói gì vậy, Vivaan?
Em sẽ không cắt tóc.
Anh sẽ làm bất cứ thứ gì vì tiền sao?
Siya, nó chỉ là một nhiệm vụ.
Chúng ta sẽ phải làm nó.
Không phải em đã ăn thịt sao?
Em đã bao giờ ăn nó trước đây?
Vậy em cắt tóc thì có vấn đề gì?
Và thế nào đi nữa, chúng ta rời khỏi đây
càng sớm càng tốt.
Nên, hãy làm thế đi.
Anh ấy có lý, Siya.
Được rồi.
Cứ làm theo cách của ông.
Được rồi, như thế này nhé.
Có một chút thay đổi ở đây. Siya.
Cô sẽ không tự cắt tóc mình.
Thoải mái. Được chứ.
Vivaan, anh sẽ cắt nó.
Được chứ? Được rồi.
Lấy nó.
Đó là cái gì thế? Không
Không, không. Anh ấy sẽ không làm thế.
Đây là cái gì?
- Dao cạo.
Tôi biết vậy.
Nhưng ông nói tôi cắt tóc cô ấy,
chứ không phải cạo.
Tôi đã nói tôi muốn cả đầu tóc, đúng không?
Tốt thôi. Chúng tôi sẽ không thực hiện câu hỏi này.
Câu hỏi tiếp theo đi.
Anh Vivaan, anh phải trả lời tất cả câu hỏi.
Và hoàn thành mọi nhiệm vụ được giao.
Là thế đấy.
- Vậy chúng tôi sẽ bỏ, không chơi nữa.
Như thế đủ rồi.
Đi thôi, Siya.
Nghĩ lại đi..
- Còn 21 triệu rupi?
Mang nó cùng xuống địa ngục đi.
Được rồi, anh Vivaan, anh có thể đi.
Tôi sẽ không ngăn cản anh.
Nhưng nên nhớ, trái đất này tròn.
Gouse.
Chết tiệt!
Không thể tin được, chúng ta lại nghe theo ông ta.
Trò chơi này càng lúc càng kỳ lạ.
Kỳ lạ.
Anh nghĩ ông ta bị tâm thần hoặc bị điên rồi.
Nhưng có chuyện gì với anh vậy?
Ý là, anh sẵn sàng cắt tóc em à.
Em sẽ trông không tệ đâu, nếu không có tóc.
Im đi.
Đưa em xem.
- Cái gì vậy?
Tại sao nó lại kêu nhỉ?
- Để em xem.
Chúng ta quên tháo nó ra?
Anh Vivaan.. Đừng đi xa hơn 10 km"
Nếu không nó có thể nổ. Hãy cẩn thận.
Sao cơ?
Càng đi xa, mạng sống của anh sẽ bị nguy hiểm đấy.
Anh Vivaan.
Nhìn không có ích gì đâu, hãy làm gì đó đi.
Vớ vẩn thật!
Quay lại. Quay lại đi.
Xin chào. xin chào.
Chết tiệt.
Ông ta đang quan sát chúng ta ở đâu nhỉ?
Hãy làm gì đó đi.
Quay lại!
Quay lại ngay!
Quay lại nhanh lên!
Tránh ra.
Khan! Khan! Khan!
- Từ từ, từ từ nào.
Trò đùa gì vậy?
- Bình tĩnh!
Nhỏ tiếng đi. Lũ chim đang ngủ.
Mọi người đang theo dõi hai người.
Tôi không quan tâm. Tháo cái này ra.
Chỉ có hai cách để tháo nó ra,
anh Vivaan
Cách thứ nhất, hoàn thành trò chơi.
Hoặc là mất cánh tay
nó sẽ tự động tháo ra thôi.
Đây không phải trò chơi, nó bất hợp pháp
- Bất hợp pháp?
Thưa cô, cô đã ký vào hợp đồng này...
Đây là bằng chứng cho việc tự nguyện
tham gia trò chơi này.
Xuống địa ngục với luật đi.
Ai thèm quan tâm pháp luật chứ.
Có một luật ở Texas,
đó là bạn không thể làm đồ nội thất
Còn ở Portugal,
bạn không được đi tè ra biển.
Và ở Minnesota, luật là
"Vợ và chồng
không được phơi đồ lót của mình"
trên cùng một sợi dây.
Và đó là đất nước"
nơi bạn không thể làm xấu mặt
trước con chó của mình.
Tất cả luật đều giả tạo, đều trống rỗng.
Cái gì thuyết phục nhất
đó là những nguyên tắc.
Và thuyết phục ai đó làm cái gì sao"
đó là nguyên tắc của ông?
Yêu cầu.
Yêu cầu. Của trò chơi, không phải của tôi.
Yêu cầu của trang web
Nhìn đi, các bạn chơi, và mọi người thưởng thức nó.
bây giờ các bạn đang chiến đấu,
khán giả sẽ càng thích thú hơn.
Thật đấy.
8 triệu người đang xem.
Họ đang đợi quyết định của hai người.
Tóc của cô ấy
hay cánh tay của cả hai.
Làm tốt lắm.
Siya. Cô nhìn rất khác đấy.
Nếu cô cạo đầu ở đền thờ,
cô sẽ có được công đức.
Ở đây cô lại giành được tiền.
Và 5 triệu rupi là một khoản lớn
Cô có thể gửi một ít cho tổ chức từ thiện.
đó cũng là cách cô tích thêm công đức.
Được chứ?
Và bây giờ, câu hỏi tiếp theo
6 triệu rupi, cho anh.
Chúng ta vừa thấy rằng anh rất yêu vợ mình.
Đúng thế.
Bây giờ khán giả của chúng tôi muốn biết
cái mà họ không thấy.
Vâng.
Anh đã từng tát vợ mình chứ?
Bạo lực gia đình.
'Làm sao cô có thể khốn nạn vậy, Siya?'
'Đừng gọi em như thế, Vivaan.
- Tại sao không.'
'Đó là con của tôi, Siya.
- Con của chúng ta, Vivaan.'
'Và cô giết nó. Cô đã giết nó.'
'Chúng ta chưa sẵn sàng.'
'Siya, nếu đó là con của chúng ta,
thì chúng ta nên cùng quyết định việc này...'
'..không phải một mình cô.'
'Em xin lỗi, Vivaan.'
'Nếu em nói
anh sẽ không bao giờ đồng ý.'
'Hãy nghĩ kỹ đi.'
' Chúng ta không thể
đảm nhận nổi việc có con lúc này.'
'Cả về tinh thần và tài chính.'
'Và vẫn chưa kết thúc.'
'Chúng ta có thể có con.'
Đây không phải là tận thế.
'Chuyện này ổn thôi.'
'Không ổn chút nào.'
- Anh Vivaan.
Anh Vivaan. Có chuyện gì vậy?
Hợp đồng của ông không nói rằng...
"Chúng tôi phải trả lời tất cả câu hỏi của ông.
Anh xúc động quá rồi.
Nhưng điều đó không nghiêm trọng.
Tôi nhiều chuyện quá rồi,
Vậy, Gandhi đã từng nói..
Mắt đền mắt
như vậy sẽ làm cả thế giới này mù cả rồi.
Nhưng tôi nói một cú đột phá
cho một lượt thích
Trang web của tôi sẽ có hàng triệu lượt xem
Nên, nhiệm vụ của anh là...
Anh sẽ phải bị vợ mình tát.
Đúng thế đấy.
Siya. Thôi nào, cởi găng tay..
Và cho chồng cô một cái tát
đích đáng nào.
Nhanh nào.
Siya. Siya. Siya.
Cái tát phải mạnh.
Nó sẽ không vui nếu đó
không phải là một cái tát thực sự.
Nhìn đây.
Cái thước này sẽ đo tiếng và độ mạnh khi cô tát anh ta.
Nhìn đi. 120.
Không được chấp nhận nếu dưới 120.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Lại đi, Siya.
Mạnh hơn đi, Siya.
Lại nào.
Đấm anh ta mạnh vào để anh ta biết...
Người mẹ không dễ dàng gì bỏ đi đứa con của mình.
Đánh đi.
'Chuyện gì xảy ra vậy?
'Hợp đồng của ông không đề cập việc này..'
'..chúng tôi không phải trả lời
tất cả câu hỏi của ông.'
'Làm thế nào ông biết
nỗi sợ lớn nhất của tôi là gì?'
Anh để máu vào đây, và tôi sẽ trả lại cô ấy.
'Khi người chồng thất nghiệp,
và đếm từng xu.'
Đúng nó rồi.
Chúng ta đã làm được.
tốt, làm tốt lắm.
Siya. Không sao. Không sao đâu.
Nghe này. Người đàn ông này biết
rất nhều về chúng ta.
Nhưng điều chúng ta không nói cho ông ấy
cũng như trong hợp đồng.
Chuyện em bỏ đứa con
anh mất việc.
Anh bị ám ảnh về máu.
Làm sao ông ta biết tất cả những chuyện đó?
"Tấm ván, một con ngựa trên tấm ván"
"Khi bị quất"
"Chú ngựa phi nước đại
với cái đuôi giữa đôi chân."
Vâng, anh Vivaan.
Câu hỏi thứ 7, cho anh.
Anh đã từng làm hại người khác
mà không có lý do gì không?
Có.
Này. Mày đang làm cái quái gì
với xe của tao thế hả?
Nghe tôi nói đã.
Bắt lấy hắn.
Mọi người nghe tôi nói đã.
Làm ơn. Nghe tôi nói.
Làm ơn, nghe tôi nói một lần thôi.
Đánh nó. Đánh nó.
Bắt lấy nó. Giữ lấy.
Đồ ngốc.
Nghe tôi đi.
Ai đó gọi cảnh sát đi.
Mệnh lệnh 265 từ trạm Suva.
Một người đàn ông Ấn Độ, áo sơ mi đen
quần jean đã phá một chiếc xe hơi.
Tất cả cảnh sát chú ý.
Xin hãy giúp tôi.
Làm ơn giúp tôi.
Lùi lại. Lùi lại. Bước lùi lại.
Tôi cần anh giúp đỡ.
- Lùi lại.
Đưa tay ra sau đầu.
Tôi đã làm gì sao?
Anh phải đi với tôi
Có khiếu nại chống lại anh...
Tôi cần sự giúp đỡ, thưa ngài.
Hãy nghe tôi nói.
Tôi và vợ đã đến Fiji
để nghỉ lễ vài ngày trước
Có một người đàn ông tên là Khan
đã đặt bẫy chúng tôi.
Ông ta đe dọa sẽ giết chúng tôi.
Không còn hy vọng nào.
Anh là hy vọng duy nhất của chúng tôi.
Làm ơn hãy giúp tôi.
Không, anh phải đi với tôi.
Tôi sẽ nghe anh nói ở sở cảnh sát.
Làm ơn, xin hãy làm ơn
- Anh có quyền giữ im lặng.
Bất cứ điều anh nói có thể sẽ chống lại anh.
Tôi sẽ tiếp nhận khiếu nại của anh
khi ở sở cảnh sát
Hey, dừng lại, dừng lại. - Xin lỗi.
Tôi không thể đi với anh.
Tôi phải cứu vợ tôi.
Mệnh lệnh 223 kêu gọi viện trợ.
223 kêu gọi viện trợ.
- Siya đâu?
- Tốt.
Anh đã hoàn thành nhiệm vụ, rất tốt.
Nhưng anh đã phá luật chơi
Siya đâu, tên vô lại?
Anh không ở vị trí để có thể chửi tôi...
cũng như tôi không có hứng để nghe.
Khan, Siya đang ở đâu?
Tôi đã nói, anh không được phép
nhờ sự giúp đỡ từ bên ngoài.
Anh đã phá luật.
Và Siya đang phải trả giá cho việc này.
Tôi đã trang điểm cho cô ấy, như một cô dâu,
Và đưa đi.
Và cô ấy đang đến với đêm tân hôn của mình.
Khan, tên vô lại này.
Thả tôi ra.
Chỉ vì ông có thể giết người khác,
không có nghĩa là ông có thể giết hắn.
Vẫn là con người giết hại lẫn nhau.
Là con người. Và đó là sở thích của họ!
Điểm khác biệt giữa con người và loài vật là...
"Con vật không có sở thích.
Trước khi vợ anh bị chụp hình khỏa thân"
" trở thành chủ đề bàn tán
của cả thị trấn, đi và cứu cô ấy.
Đi!
Vivaan.
Không sao.
Tại sao chuyện này lại xảy ra với chúng ta?
Nó xảy ra với mọi người, Siya?
Nên tại sao lại không xảy ra với hai người?
Xem đó là may mắn của mình, Siya..
Và sau khi trải nghiệm chuyện này.
Ít nhất cô sẽ có được tiền.
Nhưng nó sẽ càng thú vị hơn
để xem một người đàng hoàng
Làm những trò dơ bẩn
và phát hiện ra thủ đoạn bẩn thỉu của kẻ vô lại.
Em không muốn chơi nữa, Vivaan.
Làm ơn đưa em về nhà.
Xin hãy đưa em về nhà.
Ông Khan, ông biết và tôi cũng hiểu
đây không phải một trò chơi bình thường.
Anh nên biết ơn, anh Vivaan..
"Vì đây là một trò chơi.
Không phải thực.
Nếu không anh đã tự tử rồi cũng nên
Bây giờ, câu hỏi cuối cùng của trò chơi.
Và đây là câu hỏi
sẽ trả lời tất cả câu hỏi của hai người.
Nên cuối cùng,
Và câu hỏi này dành cho cô, cô Siya
Và Siya, sẽ có 7 câu hỏi.
Trả lời nhanh.
2 triệu rupi cho mỗi câu trả lời.
Và chỉ có một nhiệm vụ.
Để dễ hiểu hơn.
Lúc này, cô phải nói dối cho tất cả câu hỏi.
Ví dụ, tôi sẽ hỏi
"Anh Vivaan là chồng của cô".
Và cô trả lời "Không".
Và đèn báo hiệu sẽ có màu đỏ.
Như thế
- Tôi biết nó, Khan, chúng tôi không phải đồ ngốc.
Hãy đọc câu hỏi đi.
Cô đã kết hôn Vivaan?
- Không.
Cô có mái tóc đen mượt chứ?
- Có.
Cô có muốn tôi chết
thê thảm như một con chó hoang không? - Không.
Siya, khi nguời đàn ông đó
vờn quanh cơ thể cô
Cô có thích không?
- Có.
Cô vẫn muốn có 21 triệu rupi
sau tất cả sự sỉ nhục này?
Không!
- Cô có yêu chồng mình?
- Không.
Cô đã từng ngủ với gã nào khác
sau khi kết hôn chứ?
Có.
Siya. Cô phải nói dối.
Cô lại nói thật sao.
Nhưng tôi đã nói dối.
- Oh thật sao!
Vậy còn Raj Malhotra.
Sếp của cô.
Không, không, không, chuyện này thật vớ vấn.
Đừng nói vớ vẩn
nhanh và kết thúc trò chơi tệ hai này đi. - Đợi đã
Chuyện Raj Malhotra là như thế nào?
Vivaan..
- Anh ngây thơ hay là ngu ngốc đấy?
Siya, Sự thật là gì?
- Không, không, hãy tin em, Vivaan.
Em không biết..
Cái gì..
- Tôi muốn biết sự thật!
Em không biết,
ông ta đang nói những thứ vô lý.
Được, để tôi chứng minh nó cho cô.
Không, Vivaan..
- Siya, đây là điện thoại của cô, đúng không?
Hãy liên lạc đi.
Kiếm tên Raj Malhotra.
Raj Malhotra.
Malhotra.
Raj Malhotra, sếp.
Bây giờ, hãy gửi một tin nhắn cho sếp.
Đêm đó rất tuyệt.
Chúng ta đã có thời gian vui vẻ bên nhau.
Và gửi đi.
Vivaan, Em...
Tới rồi, tới rồi này..
Anh ta phải trả lời thôi.
Em xin lỗi, xin lỗi Vivaan.
Em xin lỗi.
Anh mất việc
và ông ấy đe dọa sa thải em
Rất quan trọng
vì một trong hai chúng ta phải đi làm.
Em làm chuyện này vì chúng ta.
Em làm vì gia đình mình.
Vivaan làm ơn,
Làm ơn.
Được rồi. Ông Khan.
Đây không phải là điều ông muốn sao?
Mọi thứ kết thúc.
Nếu đây là điều ông muốn
vậy tại sao phải đợi lâu nữa?
Hết rồi.
Gia đình của tôi. Giấc mơ của tôi.
Không còn gì cả.
Ông muốn chia rẽ chúng tôi, đúng không?
Theo ý ông, bây giờ
Kết thúc rồi.
Vivaan em...
- Buông tôi ra
Trò chơi chưa kết thúc đâu, anh Vivaan.
Vợ của anh vừa phá luật
nên cô ấy phải chết.
Luật của nó là,
nếu nói dối thì bạn phải chết.
Và cô ấy phải chết.
Ông Khan.
Làm ơn
Cảm xúc chỉ dành cho đời sống thực,
anh Vivaan.
Trò chơi chỉ tồn tại luật.
và luật.
Chúng tôi đã làm mọi thứ ông nói.
Bất cứ điều gì ông nói.
Xin hãy để Siya đi.
Lạ thật.
Vợ của anh ngủ với người khác
Cô ấy đã qua đêm với thằng khác.
Vậy mà cậu vẫn muốn cứu cô ấy.
Tuyệt diệu.
Cậu ấy rất tốt. Tuyệt.
Nếu anh muốn cứu cô ấy...
thì người khác phải chết thay
Đúng thế.
Là anh.
Anh Vivaan.
Anh sẽ phải giết người khác.
Sao?
Làm sao tôi có thể giết người?
Nếu anh muốn cứu cô ấy
thì người khác sẽ phải chết.
Đó là luật.
Không phải trò chơi nữa,
mà là cuộc sống.
Và tôi muốn 10 triệu lượt thích trên trang web của tôi.
10 triệu lượt.
Và chỉ có một tên sát nhân
mới có thể mang đến điều đó.
Bỡi vì, chứng kiến cái chết
là sự giải trí tuyệt vời cho mọi người.
Giải trí tuyệt nhất trên thế giới.
Là nhất!
"Yêu em là..
đánh mất linh hồn mình"
"Anh đã lạc bước vào
trận chiến của chết chóc."
"Một con chó ngoài vườn
thấu hiểu nỗi đau này của anh."
"Một chiếc bình vỡ
hãy cứ đập và hãy cứ để mưa rơi."
"Tinh yêu ơi, hãy về với em."
"Em xin nhận lỗi lầm của mình."
"Em sẽ chịu đựng sự trừng phạt của anh."
"Đừng ra đi,
đừng bỏ rơi em trong nước mắt."
"Em sẽ không thể ngừng khóc"
"Hãy yêu cầu anh... hãy nhìn em."
"Cứ để nước mắt rơi."
"Chỉ có cái chết mới cho em niềm an ủi."
"Em rất hối hận khi lừa dối anh."
"Xin đừng để phí lòng trung thành của anh cho em."
"Người yêu, xin hãy phản bội lại em."
"Những gì chúng ta đã có, thật vô ích."
"Em đã phá vớ chúng
như chúng chẳng có ý nghĩa gì với em."
"Giờ chỉ còn ký ức,
anh và nỗi đau ."
"Niềm tin anh trao cho em, hóa thành sự ảo tưởng"
Anh có thể..
Đưa cô ra khỏi đây là trách nhiệm của tôi
Đây là nghĩa vụ của tôi
và tôi sẽ làm nó.
Chỉ là nghĩa vụ?
Papa
Akram!
Bắn đi.
Làm ơn, thưa ông
Tôi không thể giết người này.
Anh đã giết một phần anh ta, 10 năm trước đây.
Anh chỉ phải kết thúc
cái mà anh đã bắt đầu.
Bắn đi.
Anh bắn nó
hoặc tôi bắn vợ anh.
Nhìn này.
Tôi xin lỗi.
Họ buộc tôi làm việc này.
Buộc cô à.
Được rồi.
Này, cô ấy tát mày
và mày thấy không sao à.
Anh ta tên gì thế?
- Akram.
- Akram gì?
Wasim Akram?
Là Akram Khan.
'Akram Khan.' Tuyệt.
Trông mày không đáng kính lắm.
vậy nên tại sao phải tôn trọng mày nhỉ.
Lại đây.
Nói cho tao một chuyện.
Có ai đá vào đằng sau mày chưa?
Được thôi.
Cậu ta bắt đầu tức giận rồi-
Này, cậu trẻ đang giận kìa.
Mày đang giận sao?
Vậy làm đi.
- Tát cô ấy.
- Là như thế
Tát cô gái này.
Mày nên thế.
Gì...
Đau chứ?
Mày sẽ phải quyết định tỷ số.
- Nhanh lên.
Nếu mày không đánh cô ta,
thì để tao.
Ok, tao sẽ đếm đến ba.
1, 2, 3
Sao mày...
Vivaan, Bittu, có chuyện gì không.
- Không, thưa thầy. Không có gì.
Vậy thì vào lớp đi
- Vâng, thưa thầy.
Ngạc nhiên chưa.
Chào!
Tại sao cậu thức dậy?
Quay lại ngủ đi. Ngủ đi.
Này Johnny Walker, mày đến từ đâu thế?
Biểu hiện của mày cho thấy...
Mày không nhớ gì
chuyện sáng nay
Nhìn, cậu học sinh sơ xác này xem.
- Đúng không?
- Đúng.
- Thưa ngài, đúng. Chính xác
Akram. Tại sao anh không cùng
bọn em uống vài ly??
Đúng. Mở tiệc đi nào.
Bạn mới của chúng ta.
- Cạn ly. Cạn ly
Tôi không uống được.
Nghe này, tôi không chấp nhận chuyện mọi người uống
và dẫn con gái vào phòng của tôi.
và vào giờ này.
Xin hãy đi cho.
Không có vấn đề gì đâu. - Mọi người không nghe à,
cậu ấy không chấp nhận
Sở thích thay đổi.
Buổi sáng, cậu đã thích cô gái đó.
Giờ cậu sẽ thích rượu.
- Phải đấy.
Thôi nào, cạn ly.
Đây, làm một ngụm đi.
Tôi nói tôi không uống.
- Thôi nào. Lần đầu lúc nào cũng thế.
Làm cho cậu ta uống đi.
- Này.
- Thôi nào anh bạn.
Tốt lắm.
"Tình yêu đã đưa tôi đến đây.."
Đưa tôi viên phấn nào
Là cậu đi hay cô ta đi.
Quyết định đi.
Đi, nhanh nào.
Lầu hai là cái gì thế?
Thư viện à?
- Không.
Một viên nữa.
- Nhanh lên.
Làm ơn.
Các cậu không cảm ơn à.
Cảm ơn,
Một viên nữa.
- Cảm ơn, một viên nữa.
Cậu làm khó cậu ta thật đấy.
Một viên nữa.
Thêm nữa đi.
Trả lời nhanh.
Nghĩ trước khi trả lời đó.
Cái gì trên máy tính không thể ăn được?
Không biết.
- Nói cho cậu ta đi.
Táo.
Cậu gọi điện thoại di động
nhưng nó chưa quan hệ lần nào là gì?
Điện thoại còn trinh.
Bắt đầu rồi.
Nó gọi là No-Kia.
Cậu chưa từng à?
Nếu một con chó truy cập Google,
chuyện gì sẽ xảy ra với nó.
Chuyện xảy ra giống
các người truy cập Google
Phần tôi nữa.
Các cậu làm gì vậy?
Mở cửa ra.
Xin lỗi.
Cậu đang làm gì vậy?
Bị mất trí à?
Mày làm gì thế hả? Dừng nó lại.
Em nghĩ, Akram, chúng ta nên rời trường học.
Anh không thể.
Bố anh sẽ nghĩ, anh đang viện cớ.
Ông ấy sẽ nghĩ, anh chỉ...
Anh chỉ là kẻ thất bại, muốn từ bỏ.
Akram, hãy nhìn hoàn cảnh lúc này.
Akraml Akram, đợi.
Akram, Anh đi đâu vậy?
Anh sẽ đi khiếu nại chuyện này.
- Sao?
Chúng ta xoay sở để cứu Asthana.
Cậu bị ướt rồi.
Cậu đi đâu mà vội vã thế?
vậy? này?
Chúng ta nên đưa cậu ta đi cùng?
Đi thôi.
Được rồi.
Được rồi, Đi thôi.
Cậu định khiếu nại.
- Không, làm ơn.
Thôi đi.
- Thả anh ấy ra.
Tôi sẽ không làm gì cả.
- Anh ấy sẽ không làm gì cả.
Thả anh ấy ra.
Akram!
Tỉnh dậy.
Đánh đố như vậy đủ rồi.
- Thả anh ấy đi.
Cậu có chuyện gì sao?
Tại sao cậu luôn cần sự can thiệp thế?
Chỉ vì chúng tôi bắt nạt cậu à...
Cậu nghĩ cúng tôi bắt nạt cậu.
Ơn trời, tôi đã bắt hắn bên ngoài phòng
hiệu trưởng.
Nếu anh ta đến gặp hiệu trưởng"
"ó sẽ huỷ hoại tương lai, uy tín và cuộc sống của tôi.
Cậu muốn khiếu nại chúng tôi.
- Anh ấy không làm thế.
Anh ấy sẽ không làm
Tôi thay mặt anh ấy xin lỗi.
Ngậm miệng đi!
Đừng chen vào
Không ai được xen vào,
Mày muốn khiếu nại chúng tao
Để chúng tao bị đuổi.
Mày muốn phá hủy tương lai bọn tao.
Bọn tao chỉ đùa một chút với mày.
Nhưng bây giờ mày sẽ biết
trở thành trò đùa là thế nào.
Chỉ vì các người lớn hơn,
nên có quyền làm gì cúng được sao.
không có nghĩa là chúng mày muốn làm gì cũng được.
Nói về quyền.
Mày muốn thấy nó à.
- Không.
Mày muốn thấy quyền của tao.
Nhìn đi. Nhìn đi.
Muốn thấy nữa không?
quyền của tao.
- Vivaan.
Thấy chưa.
Nhìn đi. Quyền của tao đây.
Anh muốn khiếu nại chúng tôi.
Đưa máy quay đây.
Đưa máy quay cho tôi.
Khiếu nại đi.
Tao sẽ cho mày biết kết quả.
Ngồi xuống.
Cầm lấy máy quay.
Ông ta muốn thấy sức mạnh của tôi.
Tôi đã cố giải thích với cậu nhiều lần.
nhưng cậu không chịu hiểu.
Nhận lấy này.
Phàn nàn về chúng ta.
Giờ ông ta sẽ không thể phàn nàn gì nữa.
Đi nào!
Vivaan!
Ta có thể dễ dàng giết hai người ngay ngày đầu tiên
Các người sẽ không bao giờ hiểu
Nỗi đau mà con tôi phải trải qua
Tôi không ngờ, trò đùa của chúng tôi...
Trò đùa?
Trò đùa gì?
Đùa giỡn với một thằng bé ngây thơ...
and stripping him of his honour, his character.
Anh gọi đó là trò đùa.
Cởi bỏ quần áo con trai ta
trước mặt mọi người.
làm mất thể diện nó, mà gọi là đùa.
Đùa giỡn với sự ngây thơ của người khác.
Anh gọi thế là đàn ông?
Tôi gửi anh một cậu bé đáng yêu.
Anh gửi lại tôi một túi xương.
Anh chỉ gửi một cái xác.
Nó chỉ là một cái xác không hồn.
Nó chỉ là một cái xác không hồn,
anh Vivaan, nó không phải con trai tôi.
Nói tôi biết con trai tôi ở đâu.
Akram của tôi đâu?
Chúng tôi đã...
Đó là một sai lầm.
Hôm nay tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
Anh tự do, anh có thể đi.
Nhưng tội ác này sẽ không bao giờ mất đi.
Không bao giờ.
Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn