1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>


2
00:00:00,060 --> 00:00:00,810


3
00:00:50,510 --> 00:00:55,890
Mãi cho đến khi nhập học vào trường cấp 3 vào 2 tháng trước, tôi mới biết...

4
00:00:58,430 --> 00:01:01,220
Bộ đồng phục bị ướt bởi chiếc dù của một người nào đó...

5
00:01:01,430 --> 00:01:04,520
Mùi long não bám trên quần áo của một ai đó...

6
00:01:04,770 --> 00:01:06,940
Cảm giác ấm nóng khi lưng mình áp vào người khác...

7
00:01:07,270 --> 00:01:09,900
Hơi lạnh của máy điều hòa phả thẳng vào mặt tôi...

8
00:01:10,230 --> 00:01:16,820
Shinjuku... Đã đến ga Shinjuku...
Xin cảm ơn quý khách.

9
00:01:17,950 --> 00:01:22,750
Khi tôi còn nhỏ, bầu trời vốn ở gần hơn... Chắc chắn là như vậy.

10
00:01:24,330 --> 00:01:27,960
Cho nên tôi yêu những cơn mưa vì chúng mang theo hương vị của bầu trời.

11
00:01:28,540 --> 00:01:31,460
Và cứ mỗi buổi sáng trời mưa như vậy, thay vì chuyển sang tàu điện ngầm đến trường

12
00:01:31,710 --> 00:01:33,460
thì tôi rời khỏi nhà ga.

13
00:01:35,050 --> 00:01:39,550
Tháng 6

14
00:03:33,750 --> 00:03:36,050
Sô-cô-la với bia ư?

15
00:03:37,920 --> 00:03:40,590
Hình như mình đã thấy chị ta ở đâu rồi thì phải...

16
00:03:46,180 --> 00:03:46,700
Của cậu đây.

17
00:03:46,800 --> 00:03:47,740
Phiền chị quá.

18
00:03:57,980 --> 00:04:01,360
À... Chúng ta đã từng gặp nhau chưa nhỉ?

19
00:04:02,260 --> 00:04:02,780
Không có.

20
00:04:02,950 --> 00:04:04,990
À, xin lỗi chị. Em nhầm.

21
00:04:05,120 --> 00:04:06,410
Không có gì.

22
00:04:26,470 --> 00:04:27,680
Chắc là trùng hợp...

23
00:04:31,680 --> 00:04:33,100
"Một tiếng sét,

24
00:04:34,780 --> 00:04:36,360
thoáng mơ hồ.

25
00:04:37,080 --> 00:04:38,190
Mây mù giăng kín.

26
00:04:38,400 --> 00:04:39,940
Nếu trời đổ mưa,

27
00:04:40,070 --> 00:04:41,990
em sẽ chờ ở đây chứ?"

28
00:05:18,230 --> 00:05:23,280
Sáng nay Trung Tâm Khí Tượng Nhật Bản thông báo mùa mưa ở Kyushu

29
00:05:23,400 --> 00:05:25,490
sẽ bắt đầu sớm hơn 5 ngày so với bình thường.

30
00:05:25,860 --> 00:05:33,000
Các tỉnh Nagasaki, Saga, Kumamoto, và Kagoshima

31
00:05:33,450 --> 00:05:36,420
dự báo sẽ có mưa lớn trên diện rộng.

32
00:05:41,500 --> 00:05:42,710
Anh về rồi đây.

33
00:05:42,840 --> 00:05:43,840
Anh mới về.

34
00:05:43,970 --> 00:05:45,340
Anh có mua thịt cốc-lếch đây này.

35
00:05:45,470 --> 00:05:47,390
Cảm ơn anh. Cơm tối cũng sắp chuẩn bị xong rồi.

36
00:05:48,720 --> 00:05:49,850
"Thank you."

37
00:05:51,720 --> 00:05:52,970
Bà già đâu rồi?

38
00:05:54,060 --> 00:05:55,230
Đi rồi.

39
00:05:56,140 --> 00:05:58,860
"Lúc-ky", chúng ta sẽ xử hết chỗ cốc-lếch đó.

40
00:05:59,480 --> 00:06:02,020
Mẹ có để lại thư nhắn bảo là đừng có đi tìm mẹ.

41
00:06:02,150 --> 00:06:03,860
Nhưng mà để vậy có được không?

42
00:06:04,570 --> 00:06:05,570
Cứ kệ đi.

43
00:06:05,740 --> 00:06:08,240
Cãi nhau với bạn trai là bả lại mò về ấy mà.

44
00:06:10,660 --> 00:06:13,410
Anh kiếm được chỗ ở mới rồi. Tháng sau anh sẽ dọn đi.

45
00:06:13,580 --> 00:06:14,750
Anh ở một mình à?

46
00:06:15,160 --> 00:06:16,410
Ở với bạn gái anh.

47
00:06:16,910 --> 00:06:19,750
Hèn gì mẹ cũng bỏ đi.

48
00:06:19,920 --> 00:06:21,040
Hôm qua anh đã nói với mẹ chuyện này đúng không?

49
00:06:21,170 --> 00:06:23,880
Ờ, giá mà bả cứ để yên cho con cái tự do.

50
00:06:24,010 --> 00:06:26,760
Bả tối ngày cứ hẹn hò với mấy thằng trẻ hơn thì nói gì ai.

51
00:06:27,550 --> 00:06:30,720
Thế cơ đấy. Vậy thì mẹ cũng sẽ đến ở với bạn trai của mẹ.

52
00:06:32,350 --> 00:06:34,600
Thì mẹ nhìn cũng còn trẻ mà.

53
00:06:35,180 --> 00:06:37,100
Đó là tại vì xưa giờ bả chẳng phải làm việc gì nặng nhọc cả.

54
00:06:37,690 --> 00:06:39,940
Em cũng chịu đựng suốt từng ấy năm đấy thôi.

55
00:06:42,440 --> 00:06:43,440
Em ăn xong rồi.

56
00:06:44,280 --> 00:06:46,440
Vậy anh rửa chén đi nhé.

57
00:06:55,790 --> 00:06:57,460
Em không mừng khi sắp có thêm không gian sao?

58
00:06:57,620 --> 00:06:58,580
Chắc là có.

59
00:06:59,290 --> 00:07:00,630
Vậy giúp anh dọn đồ nhé.

60
00:07:00,790 --> 00:07:01,750
Ừ.

61
00:07:03,630 --> 00:07:05,760
À mà anh hai này, anh nghe cái này bao giờ chưa?

62
00:07:07,800 --> 00:07:09,760
Gì đây? Thơ Haiku à?

63
00:07:10,130 --> 00:07:11,300
Là thơ Tanka đấy.

64
00:07:11,470 --> 00:07:12,930
Chắc thế.

65
00:07:13,050 --> 00:07:15,310
Đợi bà già về mà hỏi.

66
00:07:30,820 --> 00:07:34,910
Vào những buổi sáng trời nắng, tôi chuyển tàu và đến trường như bình thường.

67
00:07:35,490 --> 00:07:39,960
Nhưng tôi thầm nghĩ "Đây không phải là việc mà mình nên làm lúc này.".

68
00:07:50,760 --> 00:07:51,510
Mưa rồi...

69
00:08:10,860 --> 00:08:11,860
Chào cậu.

70
00:08:13,200 --> 00:08:14,410
Chào chị.

71
00:08:47,060 --> 00:08:48,070
Nè...

72
00:08:49,900 --> 00:08:51,440
Trường của cậu bữa nay cho nghỉ à?

73
00:08:52,320 --> 00:08:54,740
Thế cơ quan chị hôm nay cũng nghỉ à?

74
00:08:56,240 --> 00:08:57,910
Hôm nay tôi lại trốn việc...

75
00:09:00,660 --> 00:09:03,750
Và uống bia vào buổi sáng trong công viên.

76
00:09:05,500 --> 00:09:08,750
Chỉ uống mỗi bia sẽ không tốt cho sức khỏe của chị đâu.

77
00:09:09,090 --> 00:09:10,420
Chị nên ăn thêm chút gì đó đi.

78
00:09:10,590 --> 00:09:12,090
Còn là học sinh mà rành quá nhỉ?

79
00:09:12,210 --> 00:09:15,430
À không phải em. Mẹ em bia rượu cũng dữ lắm.

80
00:09:15,760 --> 00:09:17,760
Thật ra thì tôi cũng có mang theo đồ ăn.

81
00:09:21,140 --> 00:09:22,020
Cậu ăn không?

82
00:09:24,270 --> 00:09:26,230
Cậu đang nghĩ "Cái bà này kì quặc thật!" có phải không?

83
00:09:26,350 --> 00:09:27,230
Không có...

84
00:09:27,350 --> 00:09:32,570
Có gì đâu. Chúng ta đều là người, ai mà chẳng có tính này tính kia.

85
00:09:34,610 --> 00:09:35,990
Vậy à?

86
00:09:36,320 --> 00:09:37,280
Đúng vậy đấy.

87
00:09:50,460 --> 00:09:52,250
Tới giờ em phải đi rồi.

88
00:09:52,420 --> 00:09:53,800
Đến trường giờ này ư?

89
00:09:53,960 --> 00:09:57,970
Em đã quyết định là chỉ không đến trường vào những buổi sáng trời mưa thôi.

90
00:09:59,640 --> 00:10:01,260
Vậy thì có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau nhỉ?

91
00:10:02,140 --> 00:10:05,100
Có lẽ là khi trời đổ mưa.

92
00:10:06,690 --> 00:10:10,310
Hôm đó là ngày đầu tiên bắt đầu mùa mưa của vùng Kanto.

93
00:10:59,320 --> 00:11:00,490
Bài Thi Đầu Vào

94
00:11:00,610 --> 00:11:03,280
Học Phí

95
00:11:05,910 --> 00:11:07,200
Thợ giày sao?

96
00:11:08,120 --> 00:11:10,330
Em biết chuyện đó nghe có vẻ hơi lạ,

97
00:11:10,540 --> 00:11:14,880
nhưng em rất thích thiết kế và làm ra những chiếc giày.

98
00:11:15,800 --> 00:11:18,840
Tất nhiên là trình độ của em còn chưa đạt,

99
00:11:19,050 --> 00:11:20,890
vẫn còn nhiều hạn chế...

100
00:11:21,890 --> 00:11:25,680
Nhưng cho dù như thế, nếu có thể thì tôi vẫn muốn đó sẽ là nghề nghiệp của mình.

101
00:11:26,390 --> 00:11:29,060
Tôi chưa từng nói với ai về chuyện này cả.

102
00:11:36,150 --> 00:11:38,280
Cái thằng này, đến trễ thế.

103
00:11:38,650 --> 00:11:40,780
Em biết tại sao mình bị gọi lên đây rồi đúng không?

104
00:11:45,280 --> 00:11:46,660
Anh hai này...

105
00:12:02,300 --> 00:12:04,760
Mỗi tối trước khi đi ngủ...

106
00:12:05,260 --> 00:12:07,510
Mỗi sáng khi tôi thức dậy...

107
00:12:08,180 --> 00:12:10,350
Tôi chợt nhận ra rằng mình đều cầu mong trời sẽ đổ mưa.

108
00:12:17,610 --> 00:12:21,820
Tôi chợt nhận ra rằng vào những ngày trời nắng, nơi tôi đến là một nơi tồi tệ, ấu trĩ,

109
00:12:21,990 --> 00:12:23,910
chẳng có gì, ngoài sự mất kiên nhẫn.

110
00:12:25,200 --> 00:12:30,790
Cô ấy sống ở một thế giới công việc của người lớn, rất xa vời với thế giới của tôi...

111
00:12:31,370 --> 00:12:36,750
Với tôi, cô ấy đại diện cho những điều bí ẩn nhất của thế giới này.

112
00:12:38,130 --> 00:12:40,420
Thành thật mà nói thì chỉ có hai điều tôi dám chắc.

113
00:12:41,470 --> 00:12:46,260
Một là, cô ấy chắc chắn nghĩ về tôi cùng với cái tuổi đời 15 của tôi như một đứa trẻ con.

114
00:12:47,760 --> 00:12:55,940
Và hai là, làm giày là thứ duy nhất sẽ đưa tôi thoát khỏi nơi này.

115
00:13:12,200 --> 00:13:16,330
Xin hãy đứng sau vạch vàng để đảm bảo an toàn.

116
00:13:25,340 --> 00:13:29,430
Xin hãy cẩn thận khi cửa đóng.

117
00:13:54,870 --> 00:13:56,080
Chào chị.

118
00:13:57,040 --> 00:13:58,710
Em cứ nghĩ hôm nay chị sẽ không đến.

119
00:13:59,210 --> 00:14:01,550
Chị chưa bị đuổi việc đúng là một điều kì diệu.

120
00:14:09,430 --> 00:14:11,520
Tuyệt thật. Đó là mẫu thiết kế giày à?

121
00:14:12,190 --> 00:14:12,770
Này!

122
00:14:13,100 --> 00:14:13,890
Không xem được à?

123
00:14:14,020 --> 00:14:15,560
Nó không phải là thứ để cho người khác xem đâu.

124
00:14:15,730 --> 00:14:16,390
Vậy à?

125
00:14:16,520 --> 00:14:17,640
Đúng vậy đấy.

126
00:14:17,770 --> 00:14:19,860
Nào, chị ngồi xuống đó đi.

127
00:14:26,860 --> 00:14:29,950
Em ăn sáng đây. Chị có muốn ăn cùng không?

128
00:14:30,070 --> 00:14:33,870
Cảm ơn, nhưng tôi có mang theo cơm hộp rồi.

129
00:14:34,160 --> 00:14:35,750
Hả? Chị tự làm đấy à?

130
00:14:35,910 --> 00:14:37,830
Gì chứ? Thỉnh thoảng tôi cũng tự nấu ăn mà.

131
00:14:37,960 --> 00:14:39,040
Hả?

132
00:14:39,250 --> 00:14:41,540
Vậy chúng ta đổi thức ăn đi.

133
00:14:42,170 --> 00:14:44,250
Khoan đã, tôi nấu ăn...

134
00:14:49,340 --> 00:14:51,760
không có được giỏi đâu đấy.

135
00:14:53,060 --> 00:14:54,180
Là tự cậu đấy nhé.

136
00:14:59,140 --> 00:15:01,270
Quả là một mặt khác của chị mà em không ngờ tới đấy.

137
00:15:01,440 --> 00:15:02,560
Gì chứ...

138
00:15:02,690 --> 00:15:05,780
Xin lỗi. Nhưng mà vị của nó cũng đặc trưng lắm.

139
00:15:05,940 --> 00:15:06,900
Cũng cay lắm.

140
00:15:07,030 --> 00:15:08,280
Cậu ý kiến quá đấy.

141
00:15:08,820 --> 00:15:10,200
Em ăn thêm miếng nữa nhé?

142
00:15:22,540 --> 00:15:23,790
Nhanh lên nào!

143
00:15:23,960 --> 00:15:25,460
Đợi em đã, anh hai!

144
00:15:25,590 --> 00:15:27,630
Takao, cẩn thận đấy con.

145
00:15:27,800 --> 00:15:29,880
Chúc mừng sinh nhật mẹ!

146
00:15:30,430 --> 00:15:31,300
Mẹ cảm ơn.

147
00:15:31,930 --> 00:15:34,970
Ba người mua cái gì cho mẹ đây...

148
00:16:02,790 --> 00:16:03,170
Nè...

149
00:16:05,050 --> 00:16:05,570
Với tôi...

150
00:16:06,580 --> 00:16:08,200
tất cả có phải là đã quá trễ rồi không?

151
00:16:29,360 --> 00:16:33,530
Anh biết không, bây giờ em đã biết nêm nếm rồi đấy.

152
00:16:34,030 --> 00:16:37,160
Vậy là chứng rối loạn vị giác của em đã được cải thiện rồi à?

153
00:16:37,370 --> 00:16:39,540
Cũng chưa tới mức đó đâu.

154
00:16:40,200 --> 00:16:45,000
Nhưng mà trước đây ít lâu em chỉ có thể nếm được vị cồn và sô-cô-la thôi.

155
00:16:45,460 --> 00:16:49,050
Anh nghĩ quyết định xin thôi việc của em là rất đúng đắn.

156
00:16:49,880 --> 00:16:51,220
Chắc là như vậy.

157
00:16:52,670 --> 00:16:56,080
Người đàn ông này nói chuyện với mình thật dịu dàng,

158
00:16:57,100 --> 00:16:59,160
cứ như anh ta đang chạm vào một thứ gì đó mong manh.

159
00:17:00,390 --> 00:17:04,230
Nhưng mà vào thời điểm đó, ngay lúc em cảm thấy khó khăn nhất,

160
00:17:04,560 --> 00:17:09,730
anh lại không tin em mà chỉ nghe những gì người ta nói về em.

161
00:17:10,360 --> 00:17:12,860
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu xử lý giấy tờ cho em chuyển đi sau kì nghỉ.

162
00:17:13,070 --> 00:17:14,860
Anh sẽ báo với ban lãnh đạo.

163
00:17:14,990 --> 00:17:18,950
Ừm. Xin lỗi vì đã làm phiền anh dù chúng ta đã chia tay.

164
00:17:19,240 --> 00:17:20,910
Anh vui vì giúp được em mà. Thật đấy.

165
00:17:21,910 --> 00:17:23,580
À còn về bà lão mà em gặp ấy.

166
00:17:24,710 --> 00:17:29,750
Cái người mà em nói lúc nào cũng mang cơm hộp vào công viên ngồi cùng em ấy.

167
00:17:30,340 --> 00:17:32,210
Có vẻ như em thật sự xúc động khi nói về bà ấy.

168
00:17:34,930 --> 00:17:36,930
Ừ, em nghỉ ngơi đi.

169
00:17:44,810 --> 00:17:47,730
Tới tận bây giờ mà mình...

170
00:17:48,940 --> 00:17:51,230
Mình chỉ biết nói dối...

171
00:18:07,710 --> 00:18:08,750
Mưa rồi...

172
00:18:08,960 --> 00:18:11,380
Hôm nay vùng Kanto lại có mưa.

173
00:18:11,670 --> 00:18:15,380
Lúc này tại cửa ra phía nam ga Shinjuku, mọi người ai cũng đều mang theo dù.

174
00:18:27,390 --> 00:18:33,530
Tháng 7

175
00:18:37,150 --> 00:18:38,860
Nè, cái này tặng cậu đấy.

176
00:18:39,160 --> 00:18:40,120
Cho em ư?

177
00:18:40,490 --> 00:18:43,490
Lúc nào tôi cũng ăn cơm hộp của cậu cho nên...

178
00:18:43,830 --> 00:18:45,910
Mà cậu cũng thích nó đúng không?

179
00:18:47,210 --> 00:18:49,000
Cuốn này đâu có rẻ...

180
00:18:49,170 --> 00:18:50,880
Cảm ơn chị nhiều.

181
00:18:51,170 --> 00:18:52,210
Cậu thích là được rồi.

182
00:19:00,510 --> 00:19:02,140
À, em...

183
00:19:02,350 --> 00:19:05,850
Em đang định làm một đôi giày.

184
00:19:06,020 --> 00:19:08,310
Tuyệt thật đấy... Cậu tự làm cho mình à?

185
00:19:08,600 --> 00:19:10,780
Em vẫn chưa quyết định sẽ làm cho ai...

186
00:19:10,780 --> 00:19:12,480
Đó là giày nữ...

187
00:19:13,650 --> 00:19:17,900
Nhưng mà lúc này em chưa thể làm chúng ngay được, cho nên...

188
00:20:27,890 --> 00:20:29,140
Tôi...

189
00:20:31,440 --> 00:20:34,940
trước khi kịp nhận ra thì đã không còn tiến lên được nữa.

190
00:20:36,520 --> 00:20:39,230
Đó là về chuyện công việc của chị à?

191
00:20:39,360 --> 00:20:42,030
Ừm... Về nhiều thứ khác nữa.

192
00:20:46,410 --> 00:20:49,450
Tôi không biết bất cứ điều gì về cô gái này.

193
00:20:50,250 --> 00:20:53,120
Công việc, tuổi tác... hay cô ấy bận tâm điều gì...

194
00:20:53,280 --> 00:20:54,460
Kể cả tên của cô ấy...

195
00:20:55,630 --> 00:21:00,800
Ấy vậy mà tôi không thể thôi bị cô ấy thu hút.

196
00:21:17,650 --> 00:21:23,740
Mùa mưa đã kéo dài hơn 10 ngày so với bình thường ở vùng Kanto.

197
00:21:24,240 --> 00:21:27,160
Nhiệt độ hiện tại là 26 độ C.

198
00:21:27,320 --> 00:21:33,000
Cứ như là có ai đó gạt nhẹ một cái công tắc khiến những ngày nắng thay nhau kéo đến.

199
00:21:34,000 --> 00:21:40,460
Tất nhiên là bây giờ tôi thầm nghĩ "Thật vui vì cậu ấy sẽ không bỏ tiết nữa.".

200
00:21:41,000 --> 00:21:43,670
Nhưng mà thật sự thì...

201
00:21:46,010 --> 00:21:48,470
Ước gì mùa mưa đừng bao giờ kết thúc.

202
00:22:00,860 --> 00:22:02,200
Công viên rộng thật anh nhỉ?

203
00:22:02,320 --> 00:22:04,180
Không thể tin là chúng ta đang ở Shinjuku.

204
00:22:04,280 --> 00:22:05,360
À, xin lỗi chị.

205
00:22:05,700 --> 00:22:07,030
Không có gì.

206
00:22:12,120 --> 00:22:13,540
Chỗ này là vườn kiểu Nhật đúng không anh?

207
00:22:13,700 --> 00:22:14,660
Chúng ta nên đi đâu tiếp đây?

208
00:22:14,780 --> 00:22:16,640
Bên kia có cái nhà màu xanh kìa, qua xem không?

209
00:22:16,640 --> 00:22:17,750
Qua xem đi.

210
00:22:17,750 --> 00:22:21,340
Nơi này vào những ngày nắng cứ như là một nơi hoàn toàn khác vậy.

211
00:22:25,260 --> 00:22:26,510
Cảm ơn em.

212
00:22:26,880 --> 00:22:29,220
Nè, sao em không ở lại ăn cơm cùng anh chị luôn?

213
00:22:29,390 --> 00:22:31,050
Xin lỗi, nhưng mà hôm nay em còn phải đi làm thêm.

214
00:22:31,220 --> 00:22:32,510
Trễ thế này mà cũng phải làm à?

215
00:22:32,640 --> 00:22:33,680
Em không muốn bị đánh thuế.

216
00:22:33,810 --> 00:22:37,980
Trái ngược thật đấy! Từ giờ chị sẽ sống với anh của em cho nên lần này...

217
00:22:38,100 --> 00:22:39,690
Này, anh nghe thấy đấy nhé.

218
00:22:41,400 --> 00:22:43,190
Vậy, em đi đây.

219
00:22:45,030 --> 00:22:46,780
Thằng bé dễ thương thật nhỉ?

220
00:22:46,900 --> 00:22:48,860
Em có thấy đôi giày của nó không?

221
00:22:49,070 --> 00:22:50,070
Là hàng thủ công đấy.

222
00:22:50,240 --> 00:22:51,490
Hả? Thật không vậy?

223
00:22:51,910 --> 00:22:53,740
Dù chỉ là một đôi giày da đanh xấu xí mà thôi.

224
00:22:53,910 --> 00:22:55,750
Thằng bé cũng có tương lai đấy chứ.

225
00:22:55,910 --> 00:22:58,040
Không biết em có được một đôi không nhỉ?

226
00:22:58,160 --> 00:23:00,880
Ai mà biết chứ? Mấy đứa tuổi nó thay đổi xoành xoạch ấy mà.

227
00:23:00,920 --> 00:23:04,590
Anh tôi dọn ra ngoài, và những ngày không mưa vẫn nối tiếp nhau.

228
00:23:05,090 --> 00:23:07,260
Tôi không có lý do gì để đến nơi đó cả.

229
00:23:08,010 --> 00:23:09,970
Và rồi mùa hè đến.

230
00:23:08,020 --> 00:23:12,260
Tháng 8

231
00:23:34,580 --> 00:23:37,870
Tôi làm thêm hầu như suốt mùa hè.

232
00:23:38,000 --> 00:23:39,920
Gà nấu hạt điều thì sao ạ?

233
00:23:40,040 --> 00:23:40,960
Ngon đấy.

234
00:23:41,080 --> 00:23:41,960
Được đấy.

235
00:23:41,520 --> 00:23:42,750
Chúng tôi sẽ gọi món đó.

236
00:23:42,750 --> 00:23:46,250
Tôi muốn kiếm tiền học phí để theo học một trường dạy nghề.

237
00:23:46,710 --> 00:23:49,470
Dụng cụ và da giày cũng phải tốn tiền.

238
00:23:53,640 --> 00:23:55,970
Tôi cũng rất muốn gặp cô ấy...

239
00:23:56,140 --> 00:24:01,140
Việc bám lấy cảm xúc đó chứng tỏ tôi vẫn còn là một đứa trẻ.

240
00:24:07,980 --> 00:24:15,280
Đó là lý do tại sao tôi quyết định sẽ làm ra một đôi giày mà cô ấy sẽ muốn mang vào và tiến bước.

241
00:24:16,160 --> 00:24:20,000
Ngày mai thời tiết sẽ như thế nào đây nhỉ?

242
00:24:26,340 --> 00:24:32,510
Ở cái tuổi 27 này tôi cũng chẳng khôn ngoan hơn lúc tôi 15 tuổi một chút nào.

243
00:24:34,340 --> 00:24:39,180
Từ trước đến giờ tôi vẫn luôn mắc kẹt ở cùng một nơi.

244
00:25:17,760 --> 00:25:24,440
Tháng 9

245
00:25:25,940 --> 00:25:28,480
Nghe nói Tsukishima...

246
00:25:28,610 --> 00:25:30,780
bị ngại suốt một tuần.

247
00:25:31,190 --> 00:25:32,740
Tiết Anh Văn cũng không có gì ghê gớm.

248
00:25:33,030 --> 00:25:34,780
Đó là vì Kiso dễ bị dụ quá mà.

249
00:25:39,490 --> 00:25:40,620
Akizuki!

250
00:25:41,240 --> 00:25:44,370
Chào, lâu ngày không gặp. Hai người trông rám nắng thật nhỉ?

251
00:25:44,500 --> 00:25:46,540
Ừ, ra biển cũng nhiều mà.

252
00:25:46,750 --> 00:25:48,590
Còn cậu trông vẫn tái mét nhỉ?

253
00:25:48,840 --> 00:25:49,920
Cả kì nghỉ hè vừa rồi cậu làm gì?

254
00:25:50,090 --> 00:25:51,050
Làm suốt.

255
00:25:51,170 --> 00:25:52,300
Làm suốt á?

256
00:25:57,260 --> 00:25:59,100
Thời học sinh mà như thế thì cô độc quá.

257
00:25:59,430 --> 00:26:01,770
Đi học, làm thêm, làm việc nhà.
Rồi đi học, làm thêm, làm việc nhà.

258
00:26:01,930 --> 00:26:03,220
Thỉnh thoảng tớ cũng trốn học mà.

259
00:26:03,350 --> 00:26:06,270
Nói mới nhớ cậu đúng là trùm đi trễ đấy, Akizuki.

260
00:26:06,440 --> 00:26:08,900
Đúng rồi, ngày nào trời mưa là tên này không bao giờ xuất hiện trong tiết 1 cả.

261
00:26:09,020 --> 00:26:11,610
Tớ có hoàn cảnh đặc biệt không thể bắt tàu điện vào những buổi sáng trời mưa mà.

262
00:26:11,780 --> 00:26:13,740
Lý với chả do.

263
00:26:13,740 --> 00:26:14,490
Phòng Giáo Viên

264
00:26:21,620 --> 00:26:22,910
Cô Yukino?

265
00:26:24,950 --> 00:26:26,410
Cô ơi!

266
00:26:29,040 --> 00:26:29,960
Sato...

267
00:26:30,090 --> 00:26:30,790
Cô...

268
00:26:30,920 --> 00:26:31,920
Sato, để sau hãy nói đi.

269
00:26:32,050 --> 00:26:32,800
Cô Yukino!

270
00:26:32,820 --> 00:26:33,860
Nào, cả mấy em nữa.

271
00:26:33,660 --> 00:26:35,130
Xin lỗi các em nhé.

272
00:26:35,130 --> 00:26:36,590
Cô sẽ ở trường đến hết tiết 5.

273
00:26:36,720 --> 00:26:38,260
Sau đó cô sẽ nói chuyện với các em.

274
00:26:42,310 --> 00:26:45,230
Cô Yukino đến trường à?

275
00:26:50,480 --> 00:26:53,150
Cậu không nghe chuyện cô Yukino thôi dạy à?

276
00:26:53,480 --> 00:26:56,740
Không hề. Cả cô ấy là ai tớ cũng không biết.

277
00:26:57,820 --> 00:27:00,990
Ông thầy Takehara dạy bù Văn Học cho cậu đúng không?

278
00:27:01,660 --> 00:27:05,660
Cô Yukino từ trước đến giờ cứ gặp rắc rối với mấy đứa con gái năm ba.

279
00:27:09,830 --> 00:27:12,750
Nhưng mà cô Yukino không làm gì sai cả.

280
00:27:13,670 --> 00:27:16,630
Bạn trai của một con nhỏ nào đó thích cô Yukino,

281
00:27:16,760 --> 00:27:20,180
và bọn trong lớp đó đối xử với cô Yukino rất tệ để trả đũa.

282
00:27:20,340 --> 00:27:22,350
Tụi nó còn tung tin đồn bậy bạ đến cả tai phụ huynh.

283
00:27:22,510 --> 00:27:24,810
Đến mức cô không thể đến trường được nữa.

284
00:27:27,770 --> 00:27:33,400
Cô Yukino hiền quá. Lẽ ra cô ấy nên báo cho cảnh sát ngay.

285
00:27:33,770 --> 00:27:36,570
Chúng ta đã nói với thầy Ito hết lần này đến lần khác!

286
00:27:36,690 --> 00:27:39,860
Nhưng mà rốt cuộc ông ta không muốn trường mang tiếng xấu nên đã dìm vụ này xuống.

287
00:27:43,490 --> 00:27:45,200
Này, sao vậy?

288
00:27:46,450 --> 00:27:47,800
Mấy cái người lớp trên đó...

289
00:27:50,710 --> 00:27:52,500
Các cậu có biết tên của họ không?

290
00:28:01,090 --> 00:28:03,510
Cô ơi! Cô ơi! Cô ơi!

291
00:28:10,890 --> 00:28:12,650
Thằng đó đúng là tệ lậu.

292
00:28:12,770 --> 00:28:14,060
Em ác quá đấy.

293
00:28:14,190 --> 00:28:17,070
Cậu đúng là hiểu rõ ruột gan tụi nó.

294
00:28:25,740 --> 00:28:26,910
Gì đấy hả, năm nhất?

295
00:28:27,080 --> 00:28:28,240
Có chị Aizawa ở đây không?

296
00:28:28,410 --> 00:28:29,580
Người hâm mộ à?

297
00:28:30,750 --> 00:28:32,080
Cậu là ai vậy?

298
00:28:33,880 --> 00:28:36,090
Có vẻ như cô Yukino thôi dạy rồi.

299
00:28:36,250 --> 00:28:37,050
Hả?

300
00:28:37,500 --> 00:28:40,470
Tôi việc gì phải quan tâm đến mụ già dâm đãng đó.

301
00:28:42,430 --> 00:28:43,890
Thằng này nó nghĩ nó là ai vậy?

302
00:28:44,760 --> 00:28:46,260
Hả? Chuyện gì đây?

303
00:28:48,260 --> 00:28:49,930
Mày bị cái gì thế hả?

304
00:28:55,440 --> 00:28:56,650
Đi báo cho thầy cô thôi.

305
00:28:56,770 --> 00:28:58,440
Chưa bao giờ thấy thằng nhóc này cả.

306
00:28:58,610 --> 00:29:01,400
Mày là thằng nào vậy? Mày thích mụ gái già đó à?

307
00:29:01,610 --> 00:29:04,570
Tởm thật! Nó có biết mụ Yukino bao nhiêu tuổi không trời?

308
00:29:04,780 --> 00:29:07,280
Tội quá, chắc là thằng nhỏ bị dụ rồi.

309
00:29:07,450 --> 00:29:09,790
Nhưng mà giờ thì bả có thể tiến tới với nó rồi.

310
00:29:10,040 --> 00:29:12,120
Mụ Yukino có còn làm giáo viên ở đây nữa đâu mà.

311
00:29:12,290 --> 00:29:13,160
Chuẩn đấy.

312
00:29:13,290 --> 00:29:15,040
Cảm ơn bọn chị đi nhé.

313
00:29:41,940 --> 00:29:44,280
Tôi vẫn đang đợi chờ cơn mưa.

314
00:30:31,530 --> 00:30:32,420
Một tiếng sét,

315
00:30:34,700 --> 00:30:35,780
thoáng mơ hồ.

316
00:30:35,920 --> 00:30:36,460
Dẫu mưa hay nắng,

317
00:30:37,540 --> 00:30:38,830
vẫn ở đây,

318
00:30:38,960 --> 00:30:40,500
mãi đợi chờ.

319
00:30:45,300 --> 00:30:47,880
Đúng rồi, đó chính là câu trả lời.

320
00:30:48,890 --> 00:30:52,180
Đó là bài đáp lại bài thơ Tanka mà tôi đã đọc khi chúng ta lần đầu gặp nhau.

321
00:30:54,100 --> 00:30:57,730
"Nếu trời đổ mưa liệu em có ở đây chăng?"

322
00:30:58,270 --> 00:30:59,850
Đáp lại ý tứ đó chính là...

323
00:31:00,060 --> 00:31:03,570
"Dẫu trời mưa hay nắng, em vẫn chờ nơi đây."

324
00:31:04,230 --> 00:31:07,860
Nó nằm ngay trong sách giáo khoa Văn Học Nhật Bản.

325
00:31:10,570 --> 00:31:12,620
Cô Yukino...

326
00:31:15,750 --> 00:31:17,250
Tôi xin lỗi...

327
00:31:17,540 --> 00:31:21,210
Tôi cứ tưởng cậu sẽ nhận ra tôi là giáo viên Văn Học.

328
00:31:21,750 --> 00:31:25,920
Tôi nói vậy là vì cả trường ai cũng biết tôi cả.

329
00:31:26,380 --> 00:31:29,590
Nhưng mà cậu luôn trốn vào thế giới nhỏ bé của riêng mình, đúng không?

330
00:31:31,390 --> 00:31:33,760
Nè, mặt cậu là bị sao vậy?

331
00:31:34,220 --> 00:31:36,220
Em bắt chước cô uống bia.

332
00:31:36,350 --> 00:31:38,940
Sau đó té dập mặt ở sân chờ tuyến Yamanote.

333
00:31:39,100 --> 00:31:39,940
Không thể nào...

334
00:31:40,100 --> 00:31:43,730
Xạo đấy. Thật ra là do đánh nhau.

335
00:32:27,440 --> 00:32:30,950
Chúng ta trông cứ như là vừa bơi qua sông vậy nhỉ?

336
00:34:17,590 --> 00:34:19,100
Tôi nghĩ đây có lẽ là...

337
00:34:20,680 --> 00:34:21,760
Khoảnh khắc này...

338
00:34:23,180 --> 00:34:24,430
Khoảnh khắc này là khoảnh khắc...

339
00:34:25,430 --> 00:34:27,270
hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.

340
00:34:36,280 --> 00:34:37,450
Chị Yukino...

341
00:34:37,610 --> 00:34:38,610
Hở?

342
00:34:40,410 --> 00:34:41,700
Em nghĩ...

343
00:34:41,700 --> 00:34:43,860
có lẽ em đã yêu chị Yukino mất rồi.

344
00:35:05,310 --> 00:35:09,940
Không phải là chị Yukino đâu... mà là cô đấy, đúng chứ?

345
00:35:19,070 --> 00:35:21,070
Tuần tới cô sẽ chuyển đi.

346
00:35:21,280 --> 00:35:22,990
Cô sẽ trở về Shikoku, quê cô.

347
00:35:23,990 --> 00:35:25,620
Cô đã quyết định từ lâu rồi.

348
00:35:29,420 --> 00:35:35,670
Cô đã luôn tập luyện để tự bước đi trên đôi chân mình ở nơi đó.

349
00:35:36,670 --> 00:35:38,300
Dù phải tiến lên bằng đôi chân trần...

350
00:35:42,010 --> 00:35:42,970
Vậy...

351
00:35:45,180 --> 00:35:49,640
Vậy cho nên cô muốn cảm ơn em vì tất cả mọi chuyện, Akizuki.

352
00:36:00,860 --> 00:36:04,530
Cảm ơn vì đã cho em mượn bộ đồ này.

353
00:36:04,740 --> 00:36:05,830
Em thay đồ đây.

354
00:36:06,450 --> 00:36:07,700
Nhưng đồ của em vẫn chưa...

355
00:36:36,070 --> 00:36:39,070
Bây giờ em về nhà đây.

356
00:36:39,780 --> 00:36:41,900
Cảm ơn vì đã tiếp đãi em.

357
00:37:17,110 --> 00:37:21,440
Đây là cơm hộp em làm, nhưng mà em làm hơi nhiều.

358
00:37:22,200 --> 00:37:22,720
Tốt quá...

359
00:37:22,720 --> 00:37:24,610
Em vẫn chưa quyết định sẽ làm cho ai...

360
00:37:24,820 --> 00:37:25,700
Đó là giày nữ...

361
00:37:25,820 --> 00:37:27,910
Em bắt chước cô uống bia.

362
00:37:28,030 --> 00:37:30,490
Sau đó té dập mặt ở sân chờ tuyến Yamanote.

363
00:37:30,660 --> 00:37:31,520
Một tiếng sét,

364
00:37:32,800 --> 00:37:33,860
thoáng mơ hồ.

365
00:37:33,940 --> 00:37:35,250
Dẫu mưa hay nắng,

366
00:37:36,000 --> 00:37:37,420
vẫn ở đây,

367
00:37:37,500 --> 00:37:39,120
mãi đợi chờ...

368
00:38:33,520 --> 00:38:34,600
Em này...

369
00:38:34,730 --> 00:38:35,920
Chị Yukino,

370
00:38:37,680 --> 00:38:39,720
xin hãy quên những gì em vừa nói đi.

371
00:38:40,230 --> 00:38:41,000
Em...

372
00:38:42,240 --> 00:38:44,380
rất ghét chị.

373
00:38:47,780 --> 00:38:50,200
Ngay từ lần đầu gặp mặt, chị đã là dạng người

374
00:38:52,160 --> 00:38:53,410
mà em nên tránh tiếp xúc.

375
00:38:55,040 --> 00:38:59,040
Mới sáng đã uống bia, lại còn thốt ra thơ Tanka vào mặt em.

376
00:39:01,000 --> 00:39:03,050
Chị ngồi nghe người khác nói chuyện cả ngày,

377
00:39:03,210 --> 00:39:05,010
nhưng lại chưa bao giờ tiết lộ một chút gì về bản thân mình.

378
00:39:05,210 --> 00:39:07,510
Từ đầu chị đã biết em là học sinh rồi có đúng không?

379
00:39:07,720 --> 00:39:09,550
Như thế thật không công bằng!

380
00:39:10,800 --> 00:39:14,890
Nếu từ đầu biết chị là giáo viên thì em sẽ không bao giờ nói với chị về chuyện làm giày.

381
00:39:15,220 --> 00:39:18,690
Rốt cuộc chị vẫn nghĩ là em sẽ chẳng bao giờ đạt được cái gì cả.

382
00:39:19,100 --> 00:39:21,360
Vậy thì tại sao từ đầu chị lại không nói gì cả?

383
00:39:21,650 --> 00:39:25,730
Chị nghĩ thôi thì chiều theo những mơ mộng của thằng nhóc này một chút cũng không sao ư?

384
00:39:26,740 --> 00:39:30,260
Nói cho em biết là em sẽ không bao giờ sống được như mình hằng mong đợi.

385
00:39:30,280 --> 00:39:32,960
Nói cho em biết là em sẽ không bao giờ với tới những mơ ước của mình.

386
00:39:32,990 --> 00:39:35,290
Ngay từ đầu chị đã biết điều đó rất rõ rồi.

387
00:39:35,910 --> 00:39:37,750
Chị phải nói đi chứ?

388
00:39:37,910 --> 00:39:39,040
Nói là em đang cản đường cản lối.

389
00:39:39,160 --> 00:39:40,720
Nói là một thằng nhóc thì nên đến trường mà học.

390
00:39:40,800 --> 00:39:42,250
Nói là chị căm ghét em!

391
00:39:43,290 --> 00:39:44,300
Chị...

392
00:39:45,000 --> 00:39:46,840
Chính bởi vì chị hành động như thế!

393
00:39:47,170 --> 00:39:49,170
Chị không bao giờ nói ra những điều quan trọng!

394
00:39:49,430 --> 00:39:51,260
Chị luôn vờ như đó không phải là việc của mình!

395
00:39:51,510 --> 00:39:54,260
Nên từ trước đến giờ chị luôn sống trong cô độc!

396
00:40:07,400 --> 00:40:08,780
Mỗi buổi sáng...

397
00:40:10,860 --> 00:40:15,080
Mỗi buổi sáng chị mặc bộ đồ giáo viên đến trường...

398
00:40:16,290 --> 00:40:18,000
chị đều rất sợ hãi...

399
00:40:19,120 --> 00:40:20,960
Chị không dám bước đi...

400
00:40:22,960 --> 00:40:24,290
Ở nơi đó...

401
00:40:24,790 --> 00:40:25,750
Chị...

402
00:40:26,880 --> 00:40:28,160
Em...

403
00:40:29,360 --> 00:40:30,760
đã cứu chị...

404
00:41:46,040 --> 00:41:50,210
Mùa hè kết thúc, và đã đến lúc chúng tôi đổi sang đồng phục mùa đông...

405
00:41:50,880 --> 00:41:53,340
Điểm thi cuối kỳ của tôi khá tệ...

406
00:41:53,880 --> 00:41:56,840
Tôi đã lãng phí không biết bao nhiêu là da giày đắt tiền...

407
00:41:57,050 --> 00:41:59,510
Tôi cũng làm thêm suốt kỳ nghỉ đông...

408
00:41:59,720 --> 00:42:02,350
Và mỗi khi tôi mặc thêm một lớp áo,

409
00:42:02,560 --> 00:42:05,850
tôi luôn tự hỏi "Bây giờ cô ấy như thế nào rồi?".

410
00:42:05,850 --> 00:42:06,400


411
00:45:15,740 --> 00:45:17,100
Cảm ơn cậu vì đã đọc tới tận đây.
Chúc Akizuki luôn mạnh khỏe.

412
00:45:17,100 --> 00:45:19,100
Mong mùa xuân ấm áp sẽ mau đến.
Giữ liên lạc nhé.

413
00:45:19,100 --> 00:45:21,100
2014.2.3 Yukino Yukari

414
00:45:33,340 --> 00:45:35,120
Tôi nghĩ

415
00:45:35,180 --> 00:45:38,800
cả tôi bây giờ cũng là người đang cố gắng bước đi.

416
00:45:40,180 --> 00:45:41,240
Chỉ cần cố gắng...

417
00:45:41,660 --> 00:45:44,340
Cố gắng đến khi đi đủ xa...

418
00:45:46,400 --> 00:45:50,480
tôi sẽ gặp được cô ấy.

419
00:46:46,400 --> 00:46:50,480
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>