1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:00:33,130 --> 00:00:36,270
Theo Hiệp ước Mưu phản:

3
00:00:38,000 --> 00:00:46,600
Để chuộc tội cho cuộc nổi loạn, mỗi quận
phải hiến tế một nam và một nữ
từ 12 đến 18 tuổi trong ngày Tuyển mộ.

4
00:00:48,000 --> 00:00:51,200
Các Vật tế sẽ được đưa đến thành phố Capitol.

5
00:00:51,250 --> 00:00:56,700
Họ sẽ được đưa lên một đấu trường để chiến đấu đến chết,
người sống sót cuối cùng sẽ chiến thắng.

6
00:00:56,800 --> 00:01:00,600
Từ bây giờ đến mãi mãi về sau,
trò mua vui đó sẽ được biết đến như là:
Đấu trường Sinh tử

7
00:01:00,841 --> 00:01:02,262
Tôi nghĩ đó là một truyền thống...

8
00:01:02,643 --> 00:01:04,089
Nó bắt nguồn từ...

9
00:01:04,125 --> 00:01:06,430
...một thời kỳ lịch sử đầy đau thương.

10
00:01:06,466 --> 00:01:07,593
Đúng vậy.

11
00:01:07,594 --> 00:01:09,652
Nhưng rồi ta cũng có cách
để xoa dịu nỗi đau.

12
00:01:10,445 --> 00:01:12,932
Lúc đầu nó là thứ để nhắc ta
nhớ về cuộc nổi loạn.

13
00:01:12,967 --> 00:01:15,416
Nó là cái giá mà các quận phải trả.

14
00:01:15,684 --> 00:01:17,475
Nhưng theo thời gian, ý nghĩa của nó
trở nên lớn lao hơn.

15
00:01:17,512 --> 00:01:19,534
Tôi nghĩ đấu trường là...

16
00:01:19,843 --> 00:01:21,593
...thứ đã đưa chúng ta
xích lại gần nhau hơn.

17
00:01:23,415 --> 00:01:25,741
Đây là năm thứ 3 anh tham gia.

18
00:01:27,347 --> 00:01:30,043
Dấu ấn riêng của anh là gì?

19
00:01:34,000 --> 00:01:36,000
QUẬN 12

20
00:01:36,517 --> 00:01:37,709
Suỵt. Ổn mà.

21
00:01:38,053 --> 00:01:40,457
Ổn cả mà.
Chỉ là giấc mơ thôi.

22
00:01:40,492 --> 00:01:41,741
Em đang mơ thôi.

23
00:01:43,509 --> 00:01:44,552
Em bị chọn.

24
00:01:45,325 --> 00:01:46,740
Chị biết.

25
00:01:47,520 --> 00:01:49,008
Chị biết cảm giác đó mà.

26
00:01:49,861 --> 00:01:51,593
Mới là lần đầu của em, tên em sẽ chỉ...

27
00:01:51,593 --> 00:01:53,325
...xuất hiện một lần thôi,
họ sẽ không chọn trúng đâu.

28
00:01:54,271 --> 00:01:56,383
Ngủ đi em.

29
00:01:56,419 --> 00:01:57,954
Em không ngủ được.

30
00:01:58,620 --> 00:01:59,868
Chị biết.
Cố ngủ đi em.

31
00:02:00,274 --> 00:02:01,523
Cố ngủ đi em.

32
00:02:12,330 --> 00:02:16,804
Ở trên đồng cỏ xanh.

33
00:02:16,940 --> 00:02:21,361
Phía dưới những cây liễu.

34
00:02:21,871 --> 00:02:25,221
Một chiếc giường bằng cỏ.

35
00:02:25,637 --> 00:02:29,454
Một chiếc gối xanh mềm.

36
00:02:30,890 --> 00:02:32,794
Em nhớ bài hát đó chứ?

37
00:02:33,127 --> 00:02:34,375
Được rồi.

38
00:02:34,521 --> 00:02:35,477
Em hát nốt đi nhé.

39
00:02:35,478 --> 00:02:36,398
Chị phải đi đây.

40
00:02:36,399 --> 00:02:37,648
Đi đâu vậy?

41
00:02:38,182 --> 00:02:39,695
Chị phải đi đây.

42
00:02:39,733 --> 00:02:41,210
Nhưng chị sẽ về mà.

43
00:02:41,246 --> 00:02:42,521
Chị yêu em lắm.

44
00:02:51,093 --> 00:02:52,362
Coi chừng tao làm thịt mày đó.

45
00:05:02,986 --> 00:05:05,010
Em sẽ làm gì khi giết được nó?

46
00:05:07,827 --> 00:05:09,147
Chết tiệt, Gale!

47
00:05:09,519 --> 00:05:10,825
Không vui đâu.

48
00:05:10,861 --> 00:05:13,492
Em định làm gì với một con nai
nặng 100 pound, Katniss?

49
00:05:13,936 --> 00:05:16,237
Hôm nay là ngày Tuyển mộ,
nơi đây đầy bọn Cảnh binh.

50
00:05:16,359 --> 00:05:19,487
Em định bán nó cho bọn Cảnh binh.

51
00:05:19,570 --> 00:05:20,780
Hẳn rồi.

52
00:05:20,863 --> 00:05:22,115
Làm như anh không bán hàng cho chúng ấy.

53
00:05:22,198 --> 00:05:23,533
Hôm nay thì không.

54
00:05:23,616 --> 00:05:26,619
Cả năm nay em mới thấy được một con nai.
Giờ thì chả có gì để săn.

55
00:05:26,703 --> 00:05:27,829
Thôi được.

56
00:06:18,588 --> 00:06:21,174
Nếu họ làm vậy thì sao? Chỉ cần một năm thôi.
Nếu không ai thèm xem nữa thì sao?

57
00:06:21,257 --> 00:06:23,384
- Không có đâu, Gale.
- Nhưng nếu họ làm vậy? Nếu chúng ta làm vậy?

58
00:06:23,468 --> 00:06:25,011
Không có chuyện đó đâu.

59
00:06:25,094 --> 00:06:27,180
Cổ vũ cho đấu sĩ mình thích,
rồi khóc lóc khi họ bị giết.

60
00:06:27,263 --> 00:06:28,514
- Thật vớ vẩn.
- Gale.

61
00:06:28,598 --> 00:06:30,975
Nếu không ai xem thì trò chơi đó phải dẹp.

62
00:06:31,059 --> 00:06:32,518
Đơn giản vậy thôi.

63
00:06:32,602 --> 00:06:34,187
- Sao nào?
- Không có gì.

64
00:06:35,396 --> 00:06:38,316
- Ừ, cứ cười anh đi.
- Em có cười nhạo anh đâu.

65
00:06:44,197 --> 00:06:46,199
Mình có thể làm như thế.

66
00:06:48,284 --> 00:06:50,411
Bỏ trốn, sống trong rừng.
Mà mình cũng quen với việc đó rồi.

67
00:06:50,495 --> 00:06:51,537
Họ sẽ bắt được chúng ta.

68
00:06:51,621 --> 00:06:53,247
Chưa chắc.

69
00:06:53,790 --> 00:06:57,376
Cắt lưỡi, hay tệ hơn nữa.
Mình không đi được quá 5 dặm đâu,

70
00:06:57,460 --> 00:07:00,296
Không, anh sẽ đi được quá 5 dặm.
Đi theo hướng đó.

71
00:07:01,214 --> 00:07:03,049
Em còn Prim, anh cũng còn các em.

72
00:07:03,132 --> 00:07:04,133
Chúng có thể đi cùng ta.

73
00:07:04,217 --> 00:07:05,927
Cho Prim vào rừng sống à?

74
00:07:07,762 --> 00:07:09,263
Chắc không được rồi.

75
00:07:10,515 --> 00:07:12,475
Em không muốn có con.

76
00:07:13,643 --> 00:07:15,728
Anh thì muốn, nếu anh không sống ở đây.

77
00:07:15,812 --> 00:07:17,980
- Nhưng anh đang sống ở đây.
- Anh biết rồi, chỉ giả sử thôi.

78
00:07:21,484 --> 00:07:22,902
Anh quên mất.

79
00:07:23,569 --> 00:07:24,570
Đây.

80
00:07:24,654 --> 00:07:27,240
Chúa ơi! Thật à?

81
00:07:27,323 --> 00:07:29,826
Ừ, hy vọng thế.
Phải đổi cả một con sóc đấy.

82
00:07:31,327 --> 00:07:32,745
Chào mừng Đấu trường sinh tử.

83
00:07:32,829 --> 00:07:35,790
"Và hy vọng vận may luôn mỉm cười với bạn."

84
00:07:40,169 --> 00:07:42,755
Hôm nay tên của anh sẽ xuất hiện mấy lần?

85
00:07:42,839 --> 00:07:44,173
42.

86
00:07:45,174 --> 00:07:48,010
Vận may không mỉm cười với anh nhỉ.

87
00:07:48,011 --> 00:07:55,011
Chú thích:
Một người có thể tình nguyện bỏ thêm tên mình
vào nhiều lần để đổi lấy hàng hóa cho gia đình.

88
00:08:15,162 --> 00:08:16,747
Cảm ơn, cô bé.

89
00:08:24,964 --> 00:08:26,132
Đó là gì vậy?

90
00:08:26,632 --> 00:08:28,718
Chim Mockingjay.

91
00:08:31,012 --> 00:08:32,263
Bao nhiêu?

92
00:08:34,307 --> 00:08:37,310
- Ta cho không đấy.
- Cảm ơn.

93
00:08:50,072 --> 00:08:51,115
Mẹ.

94
00:08:53,492 --> 00:08:54,869
Nhìn em kìa!

95
00:08:55,411 --> 00:08:56,996
Em đẹp quá.

96
00:08:57,538 --> 00:08:59,707
Nhưng em nên nhét phần đuôi
vào trong, cưng à.

97
00:08:59,790 --> 00:09:01,417
Mẹ cũng có soạn đồ cho con đấy.

98
00:09:04,253 --> 00:09:05,421
Được rồi.

99
00:09:30,154 --> 00:09:31,906
Giờ thì trông con cũng rất đẹp.

100
00:09:31,989 --> 00:09:33,699
Ước gì em đẹp như chị.

101
00:09:34,116 --> 00:09:37,954
Không. Chị ước gì được đẹp như em mới phải.

102
00:09:43,918 --> 00:09:46,545
Này, chị có thứ này cho em đây.

103
00:09:49,590 --> 00:09:52,551
Một chiếc kim gút hình chim Mockingjay.
Nó sẽ bảo vệ em.

104
00:09:54,053 --> 00:09:58,015
Khi giữ nó, em sẽ không
gặp phải chuyện xấu gì cả.

105
00:09:58,265 --> 00:10:00,267
Được chứ? Chị hứa đấy.

106
00:10:58,075 --> 00:10:59,952
Prim, không sao đâu.
Không sao đâu.

107
00:11:00,036 --> 00:11:01,787
Chỉ là thủ tục đăng ký thôi mà.
Được chứ?

108
00:11:01,871 --> 00:11:03,998
Họ chỉ chích vào ngón tay để lấy một chút máu thôi.

109
00:11:04,081 --> 00:11:05,207
- Chị không nói là...
- Chị biết.

110
00:11:05,291 --> 00:11:06,876
Không đau đâu.
Chút xíu thôi mà.

111
00:11:07,501 --> 00:11:10,880
Ngồi chơi với mấy đứa trẻ đi.
Chị sẽ tìm em sau, được chứ?

112
00:11:11,130 --> 00:11:12,214
Tiếp.

113
00:11:12,548 --> 00:11:13,549
Tiếp.

114
00:11:25,895 --> 00:11:27,897
Tới đi. Tiếp.

115
00:11:29,065 --> 00:11:30,066
Tiếp.

116
00:11:41,160 --> 00:11:42,161
Tiếp.

117
00:11:44,789 --> 00:11:46,165
Tiếp.

118
00:12:14,276 --> 00:12:15,277
Không sao đâu.

119
00:12:21,826 --> 00:12:24,745
<i>Chào mừng. Chào mừng, chào mừng.</i>

120
00:12:25,871 --> 00:12:27,498
<i>Chào mừng Đấu trường sinh tử.</i>

121
00:12:27,790 --> 00:12:31,919
<i>"Và hy vọng vận may luôn mỉm cười với bạn."</i>

122
00:12:33,963 --> 00:12:37,800
<i>Trước khi bắt đầu, chúng ta
sẽ có một đoạn phim.</i>

123
00:12:37,883 --> 00:12:41,554
<i>Được đưa đến từ Capitol.</i>

124
00:12:44,932 --> 00:12:47,393
Chiến tranh. Chiến tranh khủng khiếp.

125
00:12:48,978 --> 00:12:49,979
<i>Chiến tranh.</i>

126
00:12:50,771 --> 00:12:55,734
<i>Chiến tranh khủng khiếp.
Góa phụ, trẻ mồ côi, không có mẹ.</i>

127
00:12:56,318 --> 00:12:59,446
<i>Đó là cuộc nổi loạn đã tàn phá mảnh đất của chúng ta.</i>

128
00:12:59,780 --> 00:13:03,492
<i>13 quận nổi loạn chống lại
Tổ quốc đã nuôi dưỡng họ,</i>

129
00:13:03,576 --> 00:13:05,411
<i>...yêu thương họ, che chở họ.</i>

130
00:13:06,162 --> 00:13:09,373
<i>Huynh đệ tàn sát lẫn nhau
cho tới khi chẳng còn lại gì.</i>

131
00:13:10,332 --> 00:13:14,336
<i>Và rồi hòa bình, dù trong khó khăn vất vả,
đã quay trở lại.</i>

132
00:13:14,420 --> 00:13:18,716
<i>Một dân tộc trỗi dậy từ đống tro tàn,
và một kỷ nguyên mới đã bắt đầu.</i>

133
00:13:20,009 --> 00:13:23,679
<i>Nhưng sự tự do cũng có cái giá của nó.
Bọn phản bội đã bị đánh bại.</i>

134
00:13:23,762 --> 00:13:28,350
<i>Chúng ta thề rằng quốc gia sẽ không bao giờ
chứng kiến sự phản bội này một lần nữa.</i>

135
00:13:28,434 --> 00:13:33,647
<i>Vì vậy mà theo sắc lệnh,
cứ mỗi năm các quận của Panem...</i>

136
00:13:33,731 --> 00:13:37,359
<i>...sẽ phải cống nạp một nam và một nữ...</i>

137
00:13:37,443 --> 00:13:42,615
<i>...để chiến đấu tới chết trong một đấu trường
của danh dự, lòng dũng cảm, và sự hy sinh.</i>

138
00:13:42,698 --> 00:13:46,994
<i>Kẻ chiến thắng, ngập trong sự sung túc,
sẽ là một lời nhắc nhở...</i>

139
00:13:47,077 --> 00:13:50,122
<i>cho sự rộng lượng và lòng vị tha của chúng ta.</i>

140
00:13:50,206 --> 00:13:52,875
<i>Đó là cách chúng ta tưởng nhớ quá khứ.</i>

141
00:13:53,375 --> 00:13:57,004
<i>Đó là cách chúng ta bảo vệ tương lai.</i>

142
00:13:57,087 --> 00:13:58,672
<i>Ta thích đoạn đó quá!</i>

143
00:14:01,300 --> 00:14:05,137
<i>Và giờ đây đã đến lúc chọn ra...</i>

144
00:14:05,221 --> 00:14:09,099
<i>...một người nam và một người nữ dũng cảm...</i>

145
00:14:10,226 --> 00:14:17,066
<i>...để đại diện cho quận 12 trong
Đấu trường sinh tử lần thứ 74.</i>

146
00:14:18,400 --> 00:14:21,904
<i>Như thường lệ, chọn người nữ trước.</i>

147
00:14:47,471 --> 00:14:49,598
<i>Primrose Everdeen.</i>

148
00:14:56,855 --> 00:14:58,607
<i>Cháu ở đâu nào?</i>

149
00:14:58,983 --> 00:15:00,526
<i>Lên đây đi.</i>

150
00:15:01,694 --> 00:15:03,320
<i>Lên đây đi nào.</i>

151
00:15:25,509 --> 00:15:27,469
Prim! Prim!

152
00:15:28,470 --> 00:15:29,471
Không, không!

153
00:15:29,555 --> 00:15:31,724
Tôi tình nguyện!
Tôi tình nguyện!

154
00:15:33,225 --> 00:15:34,476
Tôi tình nguyện làm Vật tế!

155
00:15:36,770 --> 00:15:40,733
<i>Tôi thấy là chúng ta đã có một
người tình nguyện, ông Mayor.</i>

156
00:15:40,816 --> 00:15:42,776
Prim, em phải ra khỏi đây.
Em phải ra khỏi đây.

157
00:15:42,860 --> 00:15:44,194
- Không! Không!
- Đi tìm mẹ đi.

158
00:15:44,278 --> 00:15:45,904
- Prim, em đi tìm mẹ đi. Chị xin lỗi.
- Không.

159
00:15:45,988 --> 00:15:49,450
- Đi tìm mẹ đi, Prim, đi đi. Đi tìm mẹ đi!
- Không, không!

160
00:15:49,533 --> 00:15:53,120
- Không! Không!
- Thôi nào.

161
00:15:53,203 --> 00:15:56,415
<i>Một sự kiện bất ngờ ở quận 12.</i>

162
00:15:57,708 --> 00:15:59,293
<i>Đúng vậy.</i>

163
00:15:59,376 --> 00:16:03,255
<i>Kẻ tình nguyện đầu tiên ở quận 12.
Lên đây đi.</i>

164
00:16:07,426 --> 00:16:08,844
Lên đây nào.

165
00:16:18,687 --> 00:16:20,105
<i>Tên cô là gì?</i>

166
00:16:20,189 --> 00:16:21,857
<i>Katniss Everdeen.</i>

167
00:16:22,608 --> 00:16:25,861
<i>Ta dám cá đứa kia là
em của cô phải không?</i>

168
00:16:27,029 --> 00:16:28,364
<i>Vâng.</i>

169
00:16:29,198 --> 00:16:34,828
<i>Hãy cùng làm dấu cho người tình nguyện đầu tiên
của chúng ta, Katniss Everdeen.</i>

170
00:16:47,800 --> 00:16:50,886
<i>Giờ tới Vật tế nam.</i>

171
00:17:01,021 --> 00:17:02,231
<i>Peeta Mellark.</i>

172
00:17:26,296 --> 00:17:27,506
<i>Vậy là xong.</i>

173
00:17:28,090 --> 00:17:31,427
<i>Các Vật tế của quận 12.</i>

174
00:17:32,511 --> 00:17:34,388
<i>Nào hai đứa, bắt tay nhau đi.</i>

175
00:17:47,609 --> 00:17:49,570
<i>Chào mừng Đấu trường sinh tử.</i>

176
00:17:49,653 --> 00:17:53,866
<i>Và hy vọng vận may luôn mỉm cười với bạn.</i>

177
00:18:06,962 --> 00:18:08,881
Các người có 3 phút.

178
00:18:12,342 --> 00:18:13,594
Được rồi.

179
00:18:13,886 --> 00:18:18,265
Prim. Prim. Không sao đâu.
Prim, chị không có nhiều thời gian.

180
00:18:18,348 --> 00:18:22,895
Prim. Nghe này, em sẽ ổn cả thôi.
Đừng xin thêm thực phẩm từ chúng.

181
00:18:22,978 --> 00:18:25,189
Không đáng phải khiến tên mình xuất hiện
thêm nhiều lần nữa. Được chứ?

182
00:18:25,272 --> 00:18:29,234
Nghe này, Prim. Gale sẽ mang thú săn đến cho em.
Em có thể bán pho mát làm từ dê.

183
00:18:30,277 --> 00:18:31,904
Chị ráng thắng nhé.
Có thể chị sẽ thắng được.

184
00:18:32,654 --> 00:18:33,989
Tất nhiên rồi.

185
00:18:34,656 --> 00:18:36,992
Có thể chị sẽ thắng.
Chị thông minh mà, đúng không?

186
00:18:37,075 --> 00:18:39,828
- Và chị biết đi săn.
- Đúng rồi.

187
00:18:46,293 --> 00:18:47,836
Cái này để bảo vệ chị.

188
00:18:53,300 --> 00:18:54,676
Cảm ơn.

189
00:19:07,940 --> 00:19:09,900
Mẹ không được mất trí thêm lần nữa.

190
00:19:10,526 --> 00:19:13,862
- Không đâu.
- Mẹ không được như thế. Như lúc cha vừa mất.

191
00:19:13,946 --> 00:19:15,614
Con sẽ không có ở nhà nữa.
Con bé chỉ còn mình mẹ thôi.

192
00:19:15,697 --> 00:19:18,742
Cho dù mẹ có ra sao thì cũng phải
chăm sóc nó. Được không mẹ?

193
00:19:20,410 --> 00:19:21,787
Đừng khóc.

194
00:19:24,748 --> 00:19:27,459
Đừng khóc. Đừng.

195
00:19:29,962 --> 00:19:31,672
- Tới giờ rồi.
- Prim, không sao đâu.

196
00:19:31,755 --> 00:19:35,634
- Prim, không sao đâu. Không sao đâu mà, Prim
- Không, không!

197
00:19:35,717 --> 00:19:37,678
Chị hứa mà, Prim.

198
00:19:54,570 --> 00:19:56,613
- Em ổn mà.
- Anh biết.

199
00:19:56,738 --> 00:19:57,906
Em ổn mà.

200
00:19:58,865 --> 00:20:02,828
Nghe này, em mạnh mẽ hơn họ.
Em mạnh mẽ hơn.

201
00:20:02,911 --> 00:20:04,162
- Hãy dùng cung.
- Có thể họ không có...

202
00:20:04,246 --> 00:20:06,498
Họ sẽ cho em cung nếu em
thể hiện tài năng của mình.

203
00:20:06,582 --> 00:20:08,709
Tất cả những gì họ muốn là
một chương trình hấp dẫn.

204
00:20:08,792 --> 00:20:10,627
Nếu họ không có cung thì em
tự chế tạo, được chứ?

205
00:20:10,711 --> 00:20:12,212
Em biết cách đi săn mà.

206
00:20:12,296 --> 00:20:13,547
Em toàn săn thú.

207
00:20:15,299 --> 00:20:16,341
Cũng vậy cả thôi, Katniss.

208
00:20:18,594 --> 00:20:21,513
Tất cả có 24 người, Gale.
Chỉ một người sống sót.

209
00:20:21,597 --> 00:20:23,765
Ừ, và người đó sẽ là em.

210
00:20:24,308 --> 00:20:25,392
Được rồi.

211
00:20:25,475 --> 00:20:27,644
Hãy chăm sóc họ, Gale.
Dù gì cũng đừng để họ chết đói.

212
00:20:27,728 --> 00:20:29,771
- Đi thôi.
- Anh sẽ sớm gặp lại em, vậy nhé?

213
00:20:33,108 --> 00:20:34,693
Hai đứa sẽ được hưởng thụ đấy.

214
00:20:34,776 --> 00:20:38,447
Đèn pha lê, tay cầm platin.
Và nó chạy như bay.

215
00:20:38,530 --> 00:20:40,699
Không tới 2 ngày là ta sẽ tới Capitol.

216
00:20:40,782 --> 00:20:43,285
Giờ, việc đầu tiên phải làm là...

217
00:21:39,466 --> 00:21:42,260
<i>Tàu chạy 200 dặm mỗi giờ
mà cảm giác vẫn rất êm.</i>

218
00:21:42,344 --> 00:21:45,097
Ta nghĩ đó là một trong những điều
tuyệt vời trong chuyện này đấy.

219
00:21:45,180 --> 00:21:48,725
Cho dù hai đứa ở đây có một lúc thôi,

220
00:21:48,809 --> 00:21:51,353
...nhưng cả hai sẽ được hưởng thụ
tất cả chuyện này.

221
00:21:55,023 --> 00:21:59,444
Ta sẽ đi tìm Haymitch.
Chắc ông ấy ở quầy rượu.

222
00:22:11,707 --> 00:22:13,375
Cậu gặp ông ta bao giờ chưa?

223
00:22:16,169 --> 00:22:17,421
Haymitch ấy?

224
00:22:21,883 --> 00:22:25,887
Biết đấy, Katniss, ông ấy là người huấn luyện
chúng ta. Ông ấy đã từng chiến thắng.

225
00:22:32,686 --> 00:22:35,147
Này, biết đó, tôi hiểu nếu cậu
không muốn trò chuyện.

226
00:22:35,230 --> 00:22:38,442
Nhưng tôi nghĩ nhận một chút sự giúp đỡ
của người khác cũng chẳng sao cả.

227
00:23:03,300 --> 00:23:04,926
Xin chúc mừng.

228
00:23:23,862 --> 00:23:25,489
Đá lạnh đâu?

229
00:23:27,365 --> 00:23:28,450
Tôi không biết.

230
00:23:34,623 --> 00:23:35,957
Tôi ngồi nhé?

231
00:23:40,879 --> 00:23:44,549
Được rồi...
Khi nào thì ta bắt đầu?

232
00:23:45,759 --> 00:23:47,344
Háo hức quá.

233
00:23:48,053 --> 00:23:50,639
Phần lớn các người không vội vàng như vậy.

234
00:23:50,972 --> 00:23:53,225
Vâng, tôi muốn biết kế hoạch.
Ông là người huấn luyện chúng tôi mà.

235
00:23:53,308 --> 00:23:54,643
- Ông sẽ phải...
- Người huấn luyện?

236
00:23:55,811 --> 00:23:57,020
Vâng, người huấn luyện.

237
00:23:57,103 --> 00:23:59,773
Ông sẽ chỉ chúng tôi cách
nhận tài trợ và cho các lời khuyên.

238
00:24:00,482 --> 00:24:01,733
Được thôi.

239
00:24:03,360 --> 00:24:07,155
Hãy chấp nhận rằng chú mày
sắp phải chết.

240
00:24:08,490 --> 00:24:14,371
Và hiểu rằng, từ tận đáy lòng,
ta chẳng thể làm gì để cứu chú mày.

241
00:24:15,580 --> 00:24:17,374
Vậy ông tới đây làm gì?

242
00:24:18,416 --> 00:24:19,626
Ăn uống hưởng thụ.

243
00:24:19,835 --> 00:24:21,169
Tôi nghĩ là đủ rồi đấy.

244
00:24:25,799 --> 00:24:29,594
Chú mày làm đổ rượu của ta rồi.
Cái quần này là hàng hiệu đấy.

245
00:24:30,846 --> 00:24:34,683
Biết đó, ta nghĩ mình sẽ
về phòng làm nốt ly này.

246
00:24:50,866 --> 00:24:52,576
Ông ta chỉ ở quanh đây thôi.

247
00:24:52,659 --> 00:24:53,785
Chẳng ích gì đâu.

248
00:24:53,869 --> 00:24:55,787
Tôi sẽ nói chuyện với ông ta.

249
00:25:02,794 --> 00:25:05,839
<i>Chúng ta có hai cô cậu 16 tuổi rất khỏe mạnh.

250
00:25:05,922 --> 00:25:09,259
<i>Tất nhiên rồi.
Họ luôn mang đến những đấu thủ tốt.</i>

251
00:25:09,342 --> 00:25:10,677
<i>Đúng vậy.</i>

252
00:25:10,760 --> 00:25:12,637
<i>- Ông có nhớ năm đó không?
- Tất nhiên rồi.</i>

253
00:25:12,721 --> 00:25:16,308
<i>Một trong những năm tôi thích nhất.
Một trong những đấu trường tôi thích nhất.</i>

254
00:25:16,391 --> 00:25:19,311
<i>Sử dụng gạch vụn trong một
thành phố đổ nát...</i>

255
00:25:19,561 --> 00:25:20,645
<i>Rất hào hứng.</i>

256
00:25:20,729 --> 00:25:22,314
<i>Và khoảnh khắc này đây,</i>

257
00:25:22,397 --> 00:25:24,983
<i>...một khoảnh khắc mà ta sẽ
không thể nào quên.</i>

258
00:25:25,066 --> 00:25:26,401
<i>Đúng thế.</i>

259
00:25:26,484 --> 00:25:29,571
<i>Khoảnh khắc mà một vật tế
trở thành người chiến thắng.</i>

260
00:26:04,773 --> 00:26:07,651
- Cậu sẽ bị lạnh mà chết.
- Không, vì tôi sẽ nhóm lửa lên.

261
00:26:07,734 --> 00:26:09,361
Một cách làm khiến ta dễ bị giết.

262
00:26:09,444 --> 00:26:11,029
Cách làm gì khiến ta dễ bị giết?

263
00:26:12,614 --> 00:26:15,075
Đông vui quá. Cô tới đây ngồi cùng đi.

264
00:26:16,117 --> 00:26:18,912
Tôi đang cho vài lời khuyên để giữ mạng.

265
00:26:20,372 --> 00:26:21,498
Lời khuyên gì?

266
00:26:21,581 --> 00:26:23,875
Tôi đang hỏi cách tìm chỗ ẩn náu.

267
00:26:24,417 --> 00:26:28,046
Thứ sẽ trở nên hữu dụng nếu cô
vẫn còn sống sót sau trận chiến.

268
00:26:30,423 --> 00:26:31,800
Làm cách nào tìm chỗ ẩn náu?

269
00:26:32,717 --> 00:26:34,010
Cho tôi xin mứt.

270
00:26:34,094 --> 00:26:35,679
Làm cách nào tìm chỗ ẩn náu?

271
00:26:36,012 --> 00:26:38,556
Để tôi tỉnh táo đã nào cưng.

272
00:26:39,975 --> 00:26:43,895
Công việc huấn luyện này rất mệt mỏi đấy.

273
00:26:49,776 --> 00:26:51,403
Cho tôi xin miếng mứt cam.

274
00:26:52,988 --> 00:26:54,739
Đó là gỗ gụ đấy!

275
00:26:55,532 --> 00:26:58,994
Nhìn cô kìa. Cô vừa
đâm chết miếng vải lót đấy.

276
00:27:00,453 --> 00:27:02,747
Cô thật sự muốn biết cách sống sót à?

277
00:27:04,124 --> 00:27:06,001
Cô phải khiến người ta yêu thích mình.

278
00:27:09,045 --> 00:27:11,172
Không phải thứ cô đang trông đợi à?

279
00:27:12,007 --> 00:27:17,470
Khi cô đang giữa đấu trường
và đang đói khát, hay lạnh cóng,

280
00:27:17,554 --> 00:27:20,974
...một chút nước, một con dao,
hay thậm chí vài que diêm...

281
00:27:21,057 --> 00:27:23,560
...có thể tạo ra sự khác biệt
giữa lằn ranh sinh tử đấy.

282
00:27:24,019 --> 00:27:27,063
Và những thứ ấy đến từ những nhà tài trợ.

283
00:27:27,647 --> 00:27:31,735
Và để có được những nhà tài trợ,
cô phải khiến người ta yêu thích mình.

284
00:27:33,194 --> 00:27:38,241
Và hiện tại, cưng à, cô đã khởi đầu
chuyện đó không được tốt đấy.

285
00:27:39,200 --> 00:27:40,577
Tới rồi.

286
00:27:45,874 --> 00:27:47,208
Thành phố to quá!

287
00:27:48,209 --> 00:27:49,836
Thật tuyệt vời.

288
00:28:14,569 --> 00:28:16,029
Peeta, tôi yêu cậu.

289
00:28:24,579 --> 00:28:26,831
Lại đây. Lại đây nào.

290
00:28:31,753 --> 00:28:35,298
Cô giữ con dao này đi.
Cậu ta hiểu rõ những gì mới học đấy.

291
00:28:46,267 --> 00:28:47,852
<i>Giờ đây, khi ông đã thấy họ,</i>

292
00:28:47,936 --> 00:28:50,730
<i>...ông nghĩ gì về những người
tham gia đấu trường năm nay?</i>

293
00:28:50,814 --> 00:28:54,025
Liệu chúng ta có thể hy vọng
năm nay sẽ có bất ngờ?

294
00:28:54,109 --> 00:28:55,652
Tôi nghĩ thật khó mà nhận xét
chỉ qua buổi Tuyển mộ,

295
00:28:55,735 --> 00:28:59,155
- ...nhưng tôi thấy nhiều sự pha trộn thú vị đấy.
- Vâng.

296
00:28:59,239 --> 00:29:01,449
Và mỗi khi có một người
tình nguyện từ một quận xa,

297
00:29:01,533 --> 00:29:03,868
<i>...thì ta không thể xem thường được.</i>

298
00:29:31,312 --> 00:29:32,480
Như vậy là sao?

299
00:29:33,690 --> 00:29:34,983
Như vậy là sao?

300
00:29:35,316 --> 00:29:37,235
Chúng tôi phải tắm táp cho cô một chút...

301
00:29:37,318 --> 00:29:39,445
...trước khi đưa cô đến chỗ Cinna.

302
00:29:46,035 --> 00:29:50,206
Thật là một hành động dũng cảm nhất
tôi từng thấy. Em gái cô à?

303
00:29:50,748 --> 00:29:52,500
- Tên tôi là Cinna.
- Katniss.

304
00:29:52,959 --> 00:29:55,044
Tôi rất tiếc là cô phải tham gia trò chơi này,

305
00:29:55,128 --> 00:29:57,088
...và tôi đến đây để giúp cô
theo mọi cách có thể.

306
00:29:59,591 --> 00:30:01,634
Hầu hết mọi người toàn chúc mừng tôi.

307
00:30:01,843 --> 00:30:04,012
Tôi không nhìn nhận vấn đề như vậy.

308
00:30:05,388 --> 00:30:08,057
Tối nay, họ sẽ có cuộc Diễu hành Vật tế.

309
00:30:08,892 --> 00:30:12,103
Tôi sẽ đưa cô ra ngoài và
phô trương cô với cả thế giới.

310
00:30:12,186 --> 00:30:13,938
Vậy ra anh tới giúp tôi làm đẹp?

311
00:30:14,022 --> 00:30:15,356
Tôi tới để giúp cô gây ấn tượng tốt.

312
00:30:16,816 --> 00:30:19,277
Thường thì các Vật tế sẽ mặc
trang phục của quận mình.

313
00:30:19,360 --> 00:30:21,738
- Chúng tôi toàn là dân làm mỏ.
- Ừ, nhưng tôi sẽ không làm vậy.

314
00:30:23,031 --> 00:30:25,241
Tôi sẽ tạo ra thứ gì đó mà
người ta phải nhớ mãi.

315
00:30:25,325 --> 00:30:27,869
Họ đã giải thích chuyện nhà tài trợ chưa?

316
00:30:28,244 --> 00:30:30,663
Rồi, nhưng tôi không giỏi kết bạn lắm.

317
00:30:30,914 --> 00:30:32,332
Để xem.

318
00:30:33,958 --> 00:30:36,127
Tôi nghĩ rằng một người dũng cảm...

319
00:30:37,420 --> 00:30:41,382
...không nên diện một bộ trang phục
ngu ngốc, đúng chứ?

320
00:30:43,843 --> 00:30:45,219
Tôi hy vọng là không.

321
00:30:52,393 --> 00:30:54,479
Chuyện này an toàn mà, tôi hứa đó.

322
00:30:54,562 --> 00:30:57,815
Đây không phải lửa thật. Những bộ đồ này sẽ
giúp các bạn không cảm thấy gì cả.

323
00:30:57,899 --> 00:30:59,150
Tôi thấy chúng rất thật.

324
00:30:59,233 --> 00:31:00,818
Thì ý tưởng là vậy mà.

325
00:31:00,902 --> 00:31:01,903
Sẵn sàng chứ?

326
00:31:02,070 --> 00:31:04,447
- Đừng sợ.
- Tôi không sợ.

327
00:31:24,842 --> 00:31:30,264
Hơn 100.000 người trông ngóng để được
chiêm ngưỡng những Vật tế năm nay.

328
00:31:30,348 --> 00:31:33,351
<i>Và các nhà tài trợ sẽ lần đầu tiên
được nhìn thấy các Vật tế.</i>

329
00:31:33,434 --> 00:31:36,354
Không thể nào cường điệu hơn nữa
về tầm quan trọng của thời khắc này.

330
00:31:41,317 --> 00:31:42,652
Tốt lắm.

331
00:31:43,111 --> 00:31:47,949
Cỗ xe đầu tiên chờ tôi đếm
hãy tiến ra: 15, 14, 13...

332
00:31:50,535 --> 00:31:53,955
Họ kia rồi. Họ kia rồi.
Những Vật tế của năm nay.

333
00:31:54,539 --> 00:31:56,040
<i>Khúc này là hay nhất đây.</i>

334
00:31:56,124 --> 00:31:58,042
<i>Nó khiến ta phải nổi da gà.</i>

335
00:31:58,126 --> 00:32:00,253
<i>Làm sao mà không yêu các nhà thiết kế được...</i>

336
00:32:00,336 --> 00:32:04,632
...khi họ quá thành thạo trong việc thể
hiện tính cách của từng quận?

337
00:32:05,091 --> 00:32:07,719
<i>- Đúng, đúng. Quận 4 kìa.
- Đúng rồi.</i>

338
00:32:08,636 --> 00:32:09,721
<i>- Nghề câu.
- Tôi hiểu rồi.</i>

339
00:32:09,804 --> 00:32:11,973
<i>- Tôi rất thích.
- Đẹp lắm.</i>

340
00:32:12,473 --> 00:32:17,103
Và sau đó là hai công nhân
nhà máy điện. Đúng chứ?

341
00:32:17,186 --> 00:32:18,563
Và rồi...

342
00:32:19,480 --> 00:32:21,899
Cái gì ở đằng sau vậy?

343
00:32:48,634 --> 00:32:49,844
Thôi nào.
Họ thích ta làm như vậy.

344
00:32:56,934 --> 00:32:57,935
Đúng thế!

345
00:32:58,019 --> 00:32:59,479
<i>Thấy chứ? Tôi rất thích.</i>

346
00:32:59,562 --> 00:33:02,273
<i>Hai người trẻ tuổi nắm tay nhau như muốn nói rằng:</i>

347
00:33:02,356 --> 00:33:06,152
<i>"Tôi tự hào vì đến từ quận 12.
Không ai được coi thường chúng tôi."</i>

348
00:33:06,235 --> 00:33:07,403
Tôi rất thích!

349
00:33:07,487 --> 00:33:10,198
<i>Chắc chắn mọi người đang chú ý tới họ.</i>

350
00:33:12,450 --> 00:33:14,327
Chúng ta đã sẵn sàng.

351
00:33:14,535 --> 00:33:15,912
<i>Chủ tịch Snow, tới phần của ông.</i>

352
00:33:46,234 --> 00:33:47,652
<i>Chào mừng.</i>

353
00:33:51,405 --> 00:33:52,824
<i>Chào mừng.</i>

354
00:33:54,075 --> 00:33:57,286
<i>Các Vật tế, chúng tôi chào mừng các bạn.</i>

355
00:33:59,080 --> 00:34:04,335
<i>Chúng tôi xin ngả mũ trước
lòng dũng cảm và sự hy sinh của các bạn.</i>

356
00:34:08,589 --> 00:34:10,091
<i>Và chúng tôi chúc các bạn...</i>

357
00:34:12,176 --> 00:34:14,095
<i>Một kỳ Đấu trường sinh tử tuyệt vời.</i>

358
00:34:14,470 --> 00:34:18,432
<i>Và hy vọng vận may luôn mỉm cười với các bạn.</i>

359
00:34:30,945 --> 00:34:33,030
Thật tuyệt vời.

360
00:34:33,114 --> 00:34:35,616
Mọi người toàn bàn tán về chúng ta.

361
00:34:35,992 --> 00:34:37,368
Thật dũng cảm.

362
00:34:37,451 --> 00:34:39,579
Ông có chắc là mình muốn
đứng gần một ngọn lửa?

363
00:34:39,662 --> 00:34:42,999
Lửa giả ấy hả? Cô có chắc là...

364
00:34:52,133 --> 00:34:54,552
Thôi lên lầu đi.

365
00:34:58,306 --> 00:35:00,433
Mỗi quận đều có riêng một tầng cho mình.

366
00:35:00,516 --> 00:35:03,978
Và vì mình là quận 12 nên
sẽ ở tầng mái.

367
00:35:11,194 --> 00:35:12,486
Tới đây nào.

368
00:35:16,407 --> 00:35:18,618
Đây là phòng khách.

369
00:35:19,410 --> 00:35:21,495
Tôi biết, tôi biết.

370
00:35:22,288 --> 00:35:24,999
Phòng của các cô cậu ở bên kia.

371
00:35:25,082 --> 00:35:28,836
Hai người nên tắm rửa một chút
trước bữa ăn tối.

372
00:36:46,247 --> 00:36:50,209
Trong hai tuần tới, 23 người
trong số các cô cậu sẽ chết.

373
00:36:50,293 --> 00:36:52,253
Chỉ có một kẻ sống sót.

374
00:36:52,336 --> 00:36:56,716
Danh tính người đó phụ thuộc vào
sự tập trung của cô cậu vào trong 4 ngày tới...

375
00:36:56,799 --> 00:36:59,385
...đặc biệt là vào những điều tôi sắp nói đây.

376
00:36:59,468 --> 00:37:02,555
Đầu tiên, không được đánh nhau
với các Vật tế khác.

377
00:37:02,638 --> 00:37:04,515
Tới lúc vào Đấu trường có khối thời gian
để làm chuyện đó.

378
00:37:05,099 --> 00:37:09,478
Đây là 4 bài tập bắt buộc.
Phần còn lại là tập luyện cá nhân.

379
00:37:09,562 --> 00:37:12,565
Lời khuyên của tôi là đừng quên
những kỹ năng sinh tồn.

380
00:37:12,648 --> 00:37:14,233
Ai cũng muốn cầm kiếm ra oai,

381
00:37:14,317 --> 00:37:17,028
nhưng hầu hết đều chết vì
những nguyên nhân tự nhiên.

382
00:37:17,320 --> 00:37:20,990
10% từ bệnh nhiễm trùng,
20% từ thiếu nước.

383
00:37:21,115 --> 00:37:23,951
Sự phơi mặt ra thiên nhiên cũng giết ta
dễ như một con dao.

384
00:37:56,025 --> 00:37:58,486
- Jason, con dao của tao đâu?
- Tao có động tới con dao của mày đâu.

385
00:37:58,569 --> 00:38:01,155
- Tao để con dao ngay kia.
- Đừng động vào tao. Tao không hề chạm tới nó!

386
00:38:01,238 --> 00:38:02,782
- Mày lấy con dao của tao thì có!
- Tao không hề động tới nó!

387
00:38:02,865 --> 00:38:04,450
- Mày lấy con dao của tao, thằng dối trá!
- Tao không hề động tới nó.

388
00:38:04,533 --> 00:38:05,534
- Mày nói dối!
- Tao không hề động tới nó.

389
00:38:05,618 --> 00:38:07,745
Thằng khốn, nó lấy con dao của tôi.

390
00:38:07,828 --> 00:38:09,580
- Buông tôi ra!
- Tao chỉ ngồi yên một chỗ.

391
00:38:09,663 --> 00:38:12,249
Tao sẽ cho mày tàn đời!

392
00:38:12,333 --> 00:38:14,043
Tao sẽ chờ tới lúc vào Đấu trường.

393
00:38:14,126 --> 00:38:15,628
Mày sẽ là thằng đầu tiên tao xử,
coi chừng cái thân mày đấy.

394
00:38:19,423 --> 00:38:22,301
- Mọi người, vào lại hàng!
- Mày không biết mình đang giỡn mặt với ai đâu.

395
00:38:22,385 --> 00:38:24,762
Hắn là một Vật tế chuyên nghiệp.
Cậu biết đó là gì không?

396
00:38:24,845 --> 00:38:26,847
- Từ quận 1.
- Và 2.

397
00:38:27,264 --> 00:38:30,768
Chúng tập luyện trong một trường đặc biệt
tới khi 18 tuổi, rồi tự nguyện làm Vật tế.

398
00:38:30,851 --> 00:38:34,063
Vì vậy, chúng rất nguy hiểm.

399
00:38:34,146 --> 00:38:36,232
Nhưng chúng cũng không nhận được
ưu đãi đặc biệt nào.

400
00:38:36,315 --> 00:38:38,818
Chúng cũng ở cùng tòa nhà
với các cô cậu thôi.

401
00:38:38,901 --> 00:38:41,904
Và tôi không nghĩ rằng họ cho chúng
món tráng miệng. Hai cô cậu thì có.

402
00:38:43,114 --> 00:38:44,698
Chúng giỏi đến cỡ nào?

403
00:38:45,866 --> 00:38:49,286
Tất nhiên là chúng rất giỏi.
Hầu như năm nào chúng cũng thắng, nhưng...

404
00:38:49,370 --> 00:38:50,621
Hầu như thôi.

405
00:38:50,871 --> 00:38:52,873
...chúng có thể trở nên kiêu ngạo.

406
00:38:53,457 --> 00:38:56,961
Và sự kiêu ngạo sẽ làm hại chúng.

407
00:38:59,296 --> 00:39:01,298
Tôi nghe nói cô biết bắn cung.

408
00:39:04,051 --> 00:39:05,302
Tôi bắn cũng tạm.

409
00:39:05,386 --> 00:39:07,930
Không, cô ấy hơn mức "tạm" nhiều.
Cha tôi mua sóc của cô ấy.

410
00:39:09,390 --> 00:39:12,059
Ông ấy bảo lần nào cô ấy cũng
bắn trúng ngay mắt chúng.

411
00:39:13,853 --> 00:39:15,646
- Peeta thì rất khỏe.
- Sao cơ?

412
00:39:15,729 --> 00:39:18,149
Cậu ta có thể ném bao bột 100 pound
qua đầu. Tôi từng chứng kiến.

413
00:39:18,232 --> 00:39:20,609
Ừ, nhưng tôi sẽ không giết
được ai với bao bột đâu.

414
00:39:20,693 --> 00:39:22,319
Không, nhưng cậu sẽ có
cơ hội chiến thắng...

415
00:39:22,403 --> 00:39:23,654
nếu có kẻ lẻn đến sau lưng cậu.

416
00:39:23,737 --> 00:39:26,782
Tôi chẳng có cơ hội chiến thắng đâu!
Không có đâu! Được chứ?

417
00:39:32,538 --> 00:39:35,082
Thật vậy. Ai cũng nghĩ vậy.

418
00:39:38,252 --> 00:39:40,421
Cậu biết mẹ tôi nói gì không?

419
00:39:40,671 --> 00:39:43,841
Bà ấy bảo quận 12 có thể cuối cùng cũng
có được một người chiến thắng.

420
00:39:44,425 --> 00:39:46,010
Nhưng bà ấy không nói về tôi.

421
00:39:47,428 --> 00:39:49,472
Bà ấy nói về cậu.

422
00:39:54,935 --> 00:39:56,687
Tôi không đói lắm.

423
00:40:34,683 --> 00:40:35,851
Tôi cũng xong rồi.

424
00:41:19,061 --> 00:41:20,521
Ném cái thứ kim loại đó qua đây.

425
00:41:20,854 --> 00:41:21,981
Sao cơ?

426
00:41:24,692 --> 00:41:27,194
Không, Haymitch bảo chúng ta không được
để lộ kỹ năng riêng.

427
00:41:27,278 --> 00:41:28,279
Tôi không quan tâm Haymitch nói gì.

428
00:41:28,362 --> 00:41:30,406
Tụi nó đang nhìn cậu như miếng mồi ngon.

429
00:41:30,489 --> 00:41:31,574
Ném qua đây.

430
00:42:16,619 --> 00:42:17,661
Chào.

431
00:42:18,621 --> 00:42:19,622
Chào.

432
00:42:19,997 --> 00:42:21,457
Cậu làm thế nào vậy?

433
00:42:21,915 --> 00:42:25,252
Tôi từng trang trí bánh ở hiệu bánh.

434
00:42:26,503 --> 00:42:27,921
Để tôi cho cậu xem.

435
00:42:30,215 --> 00:42:31,258
Thấy chứ?

436
00:42:33,052 --> 00:42:34,053
Ừ.

437
00:42:35,971 --> 00:42:37,931
Này, tôi nghĩ cậu đang có một cái đuôi.

438
00:43:03,791 --> 00:43:07,961
Ngày mai, họ sẽ lần lượt mang
các bạn lên và ước lượng.

439
00:43:08,587 --> 00:43:11,924
Chuyện này rất quan trọng,
vì hạng cao sẽ có nhiều tài trợ.

440
00:43:12,174 --> 00:43:14,718
Ngày mai hãy phô diễn tất cả cho họ.

441
00:43:14,802 --> 00:43:17,638
Sẽ có cung tên.
Hãy nhớ sử dụng nó thật tốt.

442
00:43:17,721 --> 00:43:19,473
Peeta, hãy nhớ phô diễn sức mạnh cho họ xem.

443
00:43:20,182 --> 00:43:24,019
Họ sẽ bắt đầu với quận 1,
vậy nên hai cô cậu sẽ là lượt cuối.

444
00:43:25,062 --> 00:43:28,565
Tôi không biết phải nói thế nào nữa.
Hãy làm họ phải nhớ đến mình.

445
00:43:40,077 --> 00:43:42,287
<i>Katniss Everdeen.</i>

446
00:43:53,966 --> 00:43:55,426
Này, Katniss?

447
00:43:56,009 --> 00:43:57,803
Bắn chính xác nhé.

448
00:44:58,155 --> 00:44:59,782
Katniss Everdeen.

449
00:45:01,158 --> 00:45:02,910
Quận 12.

450
00:46:29,746 --> 00:46:30,914
Này, này...

451
00:46:30,998 --> 00:46:34,501
Ai đặt con lợn này vậy?
Ai đặt con lợn này vậy? Này!

452
00:46:34,585 --> 00:46:35,878
Ông đã ăn thử con lợn chưa?

453
00:46:53,854 --> 00:46:56,523
Cảm ơn vì đã chiếu cố.

454
00:47:02,404 --> 00:47:04,448
- Cô điên à?
- Lúc đó tôi tức quá.

455
00:47:04,531 --> 00:47:05,657
Tức?

456
00:47:06,366 --> 00:47:11,455
Cô biết hành động đó làm xấu mặt tất cả
chúng ta không? Không chỉ mình cô đâu.

457
00:47:11,538 --> 00:47:13,081
Họ chỉ muốn một màn trình diễn hay thôi.
Không sao đâu.

458
00:47:13,165 --> 00:47:16,752
Còn về hành vi cư xử tồi thì sao, Cinna?
Chuyện đó thì sao?

459
00:47:16,835 --> 00:47:21,256
Cuối cùng cũng tới! Tôi hy vọng anh nhận ra
là ta đang có một vấn đề nghiêm trọng.

460
00:47:25,093 --> 00:47:27,137
Bắn tốt lắm, cưng ạ.

461
00:47:28,555 --> 00:47:32,643
Phản ứng của họ khi cô bắn trúng trái táo?

462
00:47:33,560 --> 00:47:35,062
Ai cũng giật mình cả.

463
00:47:35,270 --> 00:47:36,438
Đúng thế.

464
00:47:38,899 --> 00:47:40,984
Và cô nói gì nào?
"Cảm ơn..."

465
00:47:41,068 --> 00:47:42,653
- Cảm ơn vì đã chiếu cố.
-"...vì đã chiếu cố."

466
00:47:42,736 --> 00:47:45,072
Thiên tài, thiên tài.

467
00:47:45,155 --> 00:47:49,826
Tôi không thấy chuyện này có gì hay ho,
nếu Ban tổ chức mà trừng phạt...

468
00:47:49,910 --> 00:47:51,370
Phạt ai? Phạt cô ta?

469
00:47:52,245 --> 00:47:53,664
Hay cậu ta?

470
00:47:53,747 --> 00:47:56,750
Tôi nghĩ họ đã làm rồi.
Thả lỏng đi, làm một ly.

471
00:47:57,793 --> 00:48:00,420
Tôi sẵn sàng bỏ bất cứ thứ gì
để thấy cảnh đó.

472
00:48:01,171 --> 00:48:04,174
<i>Như thông lệ, các Vật tế sẽ được
xếp hạng từ 1 đến 12...</i>

473
00:48:04,257 --> 00:48:07,094
<i>sau 3 ngày cân nhắc cẩn thận...</i>

474
00:48:07,302 --> 00:48:10,889
<i>Ban tổ chức công nhận rằng
điều đó là phi thường...</i>

475
00:48:11,431 --> 00:48:16,311
<i>Từ quận 1, Marvel, với số điểm là 9.</i>

476
00:48:16,395 --> 00:48:19,940
<i>Từ quận 2, Cato, với số điểm là 10.</i>

477
00:48:20,023 --> 00:48:22,234
<i>Clove, với số điểm là 10...</i>

478
00:48:22,317 --> 00:48:25,529
<i>...từ quận 3.
Từ quận 4, với số điểm là...</i>

479
00:48:25,612 --> 00:48:26,989
<i>Từ quận 7...</i>

480
00:48:27,072 --> 00:48:28,740
<i>Từ quận 8...</i>

481
00:48:29,449 --> 00:48:32,119
<i>Và Rue với số điểm 7.</i>

482
00:48:32,202 --> 00:48:33,912
<i>Và giờ là quận cuối cùng.</i>

483
00:48:33,996 --> 00:48:38,667
<i>Từ quận 12. Peeta Mellark...</i>

484
00:48:42,629 --> 00:48:45,173
<i>...với số điểm là 8.</i>

485
00:48:46,466 --> 00:48:47,759
- Tuyệt lắm.
- Peeta!

486
00:48:47,843 --> 00:48:48,885
Chúc mừng.

487
00:48:48,969 --> 00:48:51,179
- Như vậy là được rồi.
- Tốt lắm.

488
00:48:53,932 --> 00:48:54,975
<i>Và cuối cùng,</i>

489
00:48:57,477 --> 00:48:58,854
<i>...từ quận 12,</i>

490
00:49:01,106 --> 00:49:03,233
<i>Katniss Everdeen.</i>

491
00:49:06,820 --> 00:49:08,488
<i>Với số điểm là...</i>

492
00:49:11,533 --> 00:49:12,659
<i>...11.</i>

493
00:49:14,244 --> 00:49:16,496
- Katniss!
- Tuyệt vời!

494
00:49:16,872 --> 00:49:18,040
- Đúng thế!
- 11?

495
00:49:18,623 --> 00:49:20,208
Xin chúc mừng.

496
00:49:20,459 --> 00:49:21,626
Tôi cứ tưởng họ ghét tôi lắm.

497
00:49:21,710 --> 00:49:23,045
Chắc họ thích sự gan dạ của cô.

498
00:49:23,128 --> 00:49:27,257
Uống mừng Katniss Everdeen,
Cô gái Bùng cháy!

499
00:49:27,883 --> 00:49:30,177
Đúng thế.

500
00:49:30,302 --> 00:49:31,511
11 điểm sao?

501
00:49:31,970 --> 00:49:32,971
Cô ấy xứng đáng.

502
00:49:33,055 --> 00:49:35,098
Cô ta bắn tên vào đầu anh đấy.

503
00:49:35,182 --> 00:49:36,475
Thực ra là vào quả táo.

504
00:49:36,558 --> 00:49:37,809
Nằm gần đầu anh.

505
00:49:38,477 --> 00:49:39,853
Ngồi xuống đi.

506
00:49:45,150 --> 00:49:48,195
Seneca, anh nghĩ tại sao phải có
một người thắng cuộc?

507
00:49:50,697 --> 00:49:52,032
Ý ông là sao?

508
00:49:52,949 --> 00:49:56,703
Ý ta là tại sao phải có
một người thắng cuộc?

509
00:49:59,289 --> 00:50:01,208
Nếu chúng ta muốn đe dọa mấy cái quận đó,

510
00:50:01,291 --> 00:50:05,879
...tại sao không nhốt cả 24 đứa lại
rồi giết luôn cho xong?

511
00:50:05,962 --> 00:50:07,714
Suy nghĩ nhanh lên nào.

512
00:50:10,050 --> 00:50:11,134
Hy vọng.

513
00:50:12,052 --> 00:50:13,178
Hy vọng?

514
00:50:13,261 --> 00:50:14,346
Hy vọng.

515
00:50:15,055 --> 00:50:18,308
Đó là thứ duy nhất có sức mạnh
lớn hơn nỗi sợ hãi.

516
00:50:19,810 --> 00:50:23,605
Một ít hy vọng thì hiệu quả.
Quá nhiều hy vọng thì rất nguy hiểm.

517
00:50:23,688 --> 00:50:26,983
Một tia lửa thì không vấn đề gì,
miễn là ta kiểm soát được.

518
00:50:29,444 --> 00:50:30,445
Vậy nên...

519
00:50:31,738 --> 00:50:34,658
Vậy hãy đi kiểm soát nó đi.

520
00:50:37,077 --> 00:50:38,245
Đúng vậy.

521
00:50:38,745 --> 00:50:41,581
Cô ả nhìn chằm chằm vào mấy món trang sức
của tôi. Cô ả không sao rời mắt khỏi chúng.

522
00:50:41,665 --> 00:50:44,084
- Hãy nhìn tất cả những thứ bà mang kìa...
- Frankly, như vậy thô lỗ quá.

523
00:50:45,252 --> 00:50:46,795
Haymitch, anh nên tham gia
cùng chúng tôi.

524
00:50:46,878 --> 00:50:49,339
Bữa tối có mấy món anh thích đây.

525
00:50:49,422 --> 00:50:50,590
Tuyệt quá.

526
00:50:54,678 --> 00:50:56,555
- Peeta đâu?
- Cậu ta ở trong phòng.

527
00:50:56,638 --> 00:51:00,517
Nghe đây, ngày mai là ngày cuối cùng.

528
00:51:00,600 --> 00:51:03,228
Và họ cho phép chúng tôi tập luyện với
các Vật tế ngay sát giờ khai mạc...

529
00:51:03,311 --> 00:51:06,106
...vậy nên cô và tôi sẽ xuống dưới vào lúc 9 giờ.

530
00:51:07,691 --> 00:51:09,109
Còn cậu ta thì sao?

531
00:51:09,776 --> 00:51:13,280
Cậu ta bảo từ giờ muốn tập một mình.

532
00:51:14,531 --> 00:51:15,615
Sao cơ?

533
00:51:16,199 --> 00:51:21,162
Ở giai đoạn này, chuyện đó cũng thường thôi.
Chỉ có một kẻ chiến thắng, đúng chứ?

534
00:51:27,627 --> 00:51:29,713
Chúng ta nên có dâu tẩm sôcôla.

535
00:51:29,796 --> 00:51:31,631
- Ôi đúng thế.
- Làm ơn đi.

536
00:51:34,676 --> 00:51:38,179
<i>Thưa quý ông và quý bà,
chủ nhân của những buổi lễ...</i>

537
00:51:38,263 --> 00:51:40,974
<i>Caesar Flickerman!</i>

538
00:51:43,685 --> 00:51:47,522
<i>Cảm ơn! Cảm ơn!</i>

539
00:51:49,065 --> 00:51:54,946
<i>Chào mừng, chào mừng tới
Đấu trường sinh tử lần thứ 74.</i>

540
00:51:56,156 --> 00:52:00,285
<i>Và giờ đây, trong vòng 5 phút,
tất cả bọn họ sẽ ra đây.</i>

541
00:52:00,368 --> 00:52:02,954
<i>Tất cả các Vật tế mà
các vị từng nghe nói tới.</i>

542
00:52:03,038 --> 00:52:04,414
<i>Các vị có hào hứng không?</i>

543
00:52:05,332 --> 00:52:06,875
<i>Hãy để tôi nghe nào!</i>

544
00:52:10,211 --> 00:52:11,463
Thật tuyệt vời.

545
00:52:13,173 --> 00:52:14,674
Tôi chẳng thấy tuyệt vời gì.

546
00:52:14,758 --> 00:52:16,676
Cô có biết mình đẹp lắm không?

547
00:52:16,760 --> 00:52:18,595
Không. Và tôi cũng không biết cách
làm cho người ta thích mình.

548
00:52:18,678 --> 00:52:21,264
- Làm sao để người ta thích mình?
- Cô đã khiến mọi người thích mình đấy thôi.

549
00:52:21,348 --> 00:52:22,641
Chuyện đó khác.
Lúc đó tôi không cố sức.

550
00:52:22,724 --> 00:52:26,728
Chính xác. Cứ là chính mình thôi.
Tôi sẽ ở đó suốt buổi lễ.

551
00:52:27,187 --> 00:52:30,357
Và cứ vờ như là cô đang
nói chuyện với tôi, được chứ?

552
00:52:30,690 --> 00:52:31,691
Được rồi.

553
00:52:31,858 --> 00:52:33,777
<i>Hãy xem cô bé có thật sự tỏa sáng không nào.</i>
(tên NV là Glimmer: tia sáng)

554
00:52:33,860 --> 00:52:37,280
<i>Hãy cho một tràng pháo tay
chào mừng Glimmer!</i>

555
00:52:41,910 --> 00:52:43,495
<i>Glimmer, cô đã sẵn sàng chưa?</i>

556
00:52:43,703 --> 00:52:45,830
<i>Vâng, Caesar, tôi đã rất sẵn sàng.</i>

557
00:52:45,914 --> 00:52:48,667
<i>Tôi thích thế. Đó là sự quả quyết.
Sự tin tưởng vào bản thân.</i>

558
00:52:48,750 --> 00:52:49,960
<i>- Cô không nghĩ vậy sao?
- Và như ông thấy đó...</i>

559
00:52:50,043 --> 00:52:51,836
<i>...tôi đang mặc một tuyệt phẩm
của chính chúng tôi.</i>

560
00:52:52,754 --> 00:52:54,714
<i>Xin cho một tràng pháo tay!</i>

561
00:52:57,342 --> 00:52:58,551
Marvel!

562
00:53:01,721 --> 00:53:03,181
<i>Xin chào, Clove.</i>

563
00:53:03,264 --> 00:53:05,141
- Thật là một vinh dự khi được đại diện quận.
- Cậu là một đấu sĩ.

564
00:53:05,225 --> 00:53:07,644
Tôi đã chuẩn bị kỹ. Tôi rất dữ dội.
Tôi đã sẵn sàng tham chiến.

565
00:53:08,853 --> 00:53:10,063
Cato!

566
00:53:10,146 --> 00:53:13,650
Tôi phát hiện là nếu tôi có thể
đặt mình vào hoàn cảnh.

567
00:53:13,733 --> 00:53:15,026
Tôi sẽ tìm ra hướng giải quyết.

568
00:53:15,110 --> 00:53:18,571
<i>Cảm ơn. Thật thú vị khi được gặp cô.
Cảm ơn cô rất nhiều.</i>

569
00:53:21,533 --> 00:53:23,493
<i>Tốt. Vậy là cháu biết leo cây.</i>

570
00:53:23,576 --> 00:53:25,954
Cháu rất nhanh nhẹn.
Cháu là thợ săn à?

571
00:53:26,162 --> 00:53:27,622
<i>Một người đi hái thuê?</i>

572
00:53:34,921 --> 00:53:37,507
<i>Từ quận 12, quận 12...</i>

573
00:53:37,590 --> 00:53:40,760
<i>Các bạn đã biết đến cô ấy như là
Cô gái Bùng cháy!</i>

574
00:53:43,596 --> 00:53:46,683
<i>Và giờ ta sẽ biết đến cô ấy
như là Katniss Everdeen xinh đẹp!</i>

575
00:54:01,948 --> 00:54:04,951
<i>Xin chào! Xin chào!</i>

576
00:54:07,537 --> 00:54:08,788
<i>Xin chào.</i>

577
00:54:09,581 --> 00:54:13,126
<i>Màn xuất hiện của cô hôm trước
ấn tượng quá nhỉ.</i>

578
00:54:16,254 --> 00:54:17,297
Sao cơ?

579
00:54:18,965 --> 00:54:21,092
Tôi thấy có người đang lo lắng đây.

580
00:54:22,927 --> 00:54:25,764
Tôi nói là màn xuất hiện
của cô rất ấn tượng...

581
00:54:25,847 --> 00:54:27,599
...trong buổi Diễu hành Vật tế hôm trước đấy.

582
00:54:27,682 --> 00:54:29,851
Cô có muốn kể thêm gì
về chuyện đó không?

583
00:54:30,727 --> 00:54:34,230
Lúc đó tôi chỉ mong sao mình
không bị chết cháy.

584
00:54:42,739 --> 00:54:44,240
Khi cô cưỡi xe ra...

585
00:54:44,324 --> 00:54:47,827
...tôi phải nói rằng,
tôi đã sợ đến đứng tim.

586
00:54:48,286 --> 00:54:50,830
Có ai trong chúng ta cũng
cảm thấy vậy không?

587
00:54:50,914 --> 00:54:52,332
Lúc đó tôi đứng tim luôn.

588
00:54:55,293 --> 00:54:56,711
Thì tôi cũng vậy mà.

589
00:54:59,339 --> 00:55:01,800
Giờ hãy kể tôi nghe về ngọn lửa đi.
Chúng là lửa thật sao?

590
00:55:01,883 --> 00:55:03,009
Vâng.

591
00:55:07,639 --> 00:55:11,476
Thực sự là tôi đang mang chúng đây.
Ông có muốn xem không?

592
00:55:12,685 --> 00:55:15,313
Khoan đã, khoan đã.
An toàn chứ?

593
00:55:15,396 --> 00:55:16,689
Vâng.

594
00:55:17,023 --> 00:55:18,358
Các bạn nghĩ gì nào?

595
00:55:20,276 --> 00:55:21,319
Tôi nghĩ rằng như vậy là đồng ý.

596
00:55:48,012 --> 00:55:50,557
Bình tĩnh. Bình tĩnh.

597
00:55:51,599 --> 00:55:53,059
Thật tuyệt. Cảm ơn.

598
00:55:55,478 --> 00:55:58,690
Tuyệt lắm, Katniss.
Màn đó thật tuyệt.

599
00:55:58,773 --> 00:56:01,151
Màn đó thật tuyệt.
Cảm ơn cô.

600
00:56:03,403 --> 00:56:05,780
Tôi còn một câu hỏi nữa cho cô.

601
00:56:07,323 --> 00:56:08,783
Đó là về em gái cô.

602
00:56:11,494 --> 00:56:17,584
Chúng tôi đều rất xúc động khi cô tự nguyện
thế chỗ cô bé đó ở ngày Tuyển mộ.

603
00:56:19,752 --> 00:56:22,297
Cô bé ấy có tới nói lời
chia tay với cô không?

604
00:56:22,380 --> 00:56:23,423
Có.

605
00:56:23,840 --> 00:56:25,550
- Nó có tới.
- Cô bé có tới.

606
00:56:28,386 --> 00:56:31,431
Và rồi cuối cùng cô đã
nói gì với em mình?

607
00:56:34,434 --> 00:56:36,936
Tôi bảo nó rằng tôi sẽ
cố gắng chiến thắng.

608
00:56:38,396 --> 00:56:40,773
Tôi sẽ cố chiến thắng vì nó.

609
00:56:41,608 --> 00:56:43,276
Tất nhiên rồi.

610
00:56:45,111 --> 00:56:46,738
Và cô sẽ cố gắng hết sức.

611
00:56:48,031 --> 00:56:50,533
Thưa quý ông và quý bà, từ quận 12.

612
00:56:50,617 --> 00:56:54,120
Katniss Everdeen, Cô gái Bùng cháy.

613
00:57:00,418 --> 00:57:02,545
Cô tuyệt lắm, cưng à.
Thật tuyệt vời.

614
00:57:02,629 --> 00:57:04,047
Cảm ơn.

615
00:57:04,130 --> 00:57:06,591
Làm tốt lắm, cưng à.

616
00:57:07,342 --> 00:57:08,635
Cảm ơn.

617
00:57:08,718 --> 00:57:10,303
Váy cũng đẹp nữa.

618
00:57:11,471 --> 00:57:15,016
- Không phải nói bà.
<i>- Hãy cùng chào mừng Peeta Mellark!</i>

619
00:57:21,439 --> 00:57:23,191
<i>Peeta, xin chào.</i>

620
00:57:23,608 --> 00:57:27,403
<i>Cậu thấy Capitol thế nào?
Và đừng nói "Nhờ bản đồ" nhé.</i>
(chơi chữ từ "find")

621
00:57:27,487 --> 00:57:30,114
<i>Nó rất khác biệt. Rất khác biệt
so với quê nhà tôi.</i>

622
00:57:30,198 --> 00:57:33,076
<i>Khác biệt. Như thế nào?
Thử cho một ví dụ?</i>

623
00:57:33,159 --> 00:57:35,495
<i>Được thôi. Buồng tắm
ở đây lạ lắm.</i>

624
00:57:35,787 --> 00:57:36,996
- Buồng tắm?
- Vâng.

625
00:57:37,080 --> 00:57:38,700
Chúng ta có kiểu buồng tắm
khác biệt cơ đấy.

626
00:57:38,790 --> 00:57:42,752
Tôi muốn hỏi ông điều này, Caesar.
Tôi có thơm mùi hoa hồng không?

627
00:57:44,462 --> 00:57:46,673
- Để tôi ngửi thử nhé?
- Được rồi.

628
00:57:48,508 --> 00:57:50,218
- Thấy chứ?
- Ừ. Mùi của tôi có giống vậy không?

629
00:57:57,058 --> 00:57:59,560
- Mùi ông thơm hơn tôi nhiều.
- Ừ, vì tôi sống ở đây lâu hơn mà.

630
00:57:59,644 --> 00:58:00,812
Hợp lý.

631
00:58:05,191 --> 00:58:07,944
Hài thật. Vậy, Peeta,
hãy nói tôi nghe...

632
00:58:09,028 --> 00:58:11,614
...cậu có cô gái đặc biệt nào
ở quê nhà không?

633
00:58:11,698 --> 00:58:13,324
Không, không.
Không có.

634
00:58:13,574 --> 00:58:17,620
Không có à? Tôi chẳng tin đâu.
Nhìn mặt cậu kìa.

635
00:58:17,704 --> 00:58:21,666
Một anh chàng đẹp trai như cậu...
Peeta, hãy kể tôi nghe.

636
00:58:24,043 --> 00:58:25,545
Rồi, thực ra là...

637
00:58:26,045 --> 00:58:29,382
Có một cô gái mà tôi để ý từ lâu.

638
00:58:30,508 --> 00:58:34,595
Nhưng tôi nghĩ cô ấy không chú ý tới tôi,
trước khi ngày Tuyển mộ diễn ra.

639
00:58:37,056 --> 00:58:39,225
Tôi sẽ nói cậu thế này, Peeta.

640
00:58:40,727 --> 00:58:44,188
Hãy ra đấu trường và giành chiến thắng.

641
00:58:44,647 --> 00:58:47,900
Rồi khi cậu trở về, cô ấy
chắc chắn sẽ hẹn hò với cậu.

642
00:58:48,484 --> 00:58:49,610
Đúng không các bạn?

643
00:58:52,864 --> 00:58:56,492
Cảm ơn, nhưng tôi nghĩ nếu mình thắng
cũng không hẹn hò với cô ấy được.

644
00:58:56,576 --> 00:58:57,952
Tại sao?

645
00:59:01,539 --> 00:59:03,750
Vì cô ấy đã tới đây cùng tôi.

646
00:59:08,004 --> 00:59:09,589
<i>Như vậy thật đáng tiếc.</i>

647
00:59:10,089 --> 00:59:11,549
<i>Đúng vậy.</i>

648
00:59:13,593 --> 00:59:16,596
<i>- Và tôi chúc cậu mọi điều may mắn.
- Cảm ơn.</i>

649
00:59:17,513 --> 00:59:19,057
<i>Peeta Mellark.</i>

650
00:59:20,016 --> 00:59:21,726
<i>Quận 12!</i>

651
00:59:25,104 --> 00:59:26,773
Cái quái gì vậy?

652
00:59:26,856 --> 00:59:28,858
Cậu chả bao giờ nói chuyện với tôi,
và rồi lại bảo là thích tôi?

653
00:59:28,941 --> 00:59:31,027
Cậu bảo muốn tập luyện một mình?
Vừa nãy là chiêu của cậu à?

654
00:59:31,110 --> 00:59:32,737
Thôi đi, thôi đi!

655
00:59:32,820 --> 00:59:33,988
- Phải làm cho ra lẽ!
- Này!

656
00:59:35,948 --> 00:59:38,117
- Cậu ta đang giúp cô đấy.
- Cậu ta khiến tôi có vẻ yếu đuối.

657
00:59:38,201 --> 00:59:42,038
Cậu ta giúp cô có vẻ hấp dẫn hơn,
trong trường hợp này là có ích cho cô đấy.

658
00:59:42,121 --> 00:59:43,164
Ông ta nói đúng đấy, Katniss.

659
00:59:43,247 --> 00:59:44,457
Tất nhiên rồi.

660
00:59:44,707 --> 00:59:47,960
Giờ, tôi có thể quảng bá về
cặp đôi bất hạnh của quận 12...

661
00:59:48,044 --> 00:59:49,545
Chúng tôi không phải một
cặp đôi bất hạnh.

662
00:59:49,629 --> 00:59:51,381
Đây chỉ là một chương trình truyền hình!

663
00:59:51,589 --> 00:59:55,218
Và chuyện yêu đương với cậu ta
có thể giúp cô kiếm được nhà tài trợ...

664
00:59:55,301 --> 00:59:57,637
...và có thể cứu lấy cái mạng của cô đấy.

665
00:59:58,888 --> 01:00:01,599
Được rồi. Cậu đi ra ngoài đi?

666
01:00:02,308 --> 01:00:05,311
Ngày mai tôi sẽ giới thiệu hai người là một đôi.

667
01:00:05,395 --> 01:00:06,813
Cư xử cho đàng hoàng!

668
01:00:37,885 --> 01:00:39,178
Cậu cũng vậy à?

669
01:00:41,305 --> 01:00:42,348
Chào.

670
01:00:42,765 --> 01:00:43,933
Không ngủ được?

671
01:00:44,016 --> 01:00:45,726
Tất nhiên là không.

672
01:00:48,312 --> 01:00:50,398
Xin lỗi vì đã nổi cáu với cậu.

673
01:00:53,025 --> 01:00:55,361
Tôi xem đó là một lời khen đấy.

674
01:00:55,862 --> 01:00:57,071
Tôi biết.

675
01:01:08,374 --> 01:01:09,959
Nghe lời họ đi.

676
01:01:11,836 --> 01:01:13,004
Ừ.

677
01:01:17,341 --> 01:01:19,886
Tôi chỉ không muốn họ
thay đổi con người tôi.

678
01:01:22,805 --> 01:01:24,515
Ho thay đổi cậu bằng cách nào?

679
01:01:27,852 --> 01:01:31,189
Tôi không biết.
Họ khiến tôi không còn là chính mình.

680
01:01:33,024 --> 01:01:36,444
Tôi không muốn trở thành một quân cờ
trong tay họ, cậu hiểu chứ?

681
01:01:38,529 --> 01:01:39,989
Ý cậu là cậu sẽ không giết người?

682
01:01:42,325 --> 01:01:43,326
Không.

683
01:01:44,076 --> 01:01:46,829
Ý tôi là, tôi buộc phải làm thôi,
cũng như những người khác...

684
01:01:46,913 --> 01:01:47,997
...khi đến lúc cần làm,

685
01:01:49,499 --> 01:01:53,419
...nhưng tôi ước gì nghĩ ra
một cách để chứng minh cho họ thấy...

686
01:01:53,503 --> 01:01:55,254
...rằng họ không kiểm soát được
con người tôi.

687
01:01:58,591 --> 01:02:02,970
Nếu tôi chết, tôi muốn vẫn là chính mình.

688
01:02:08,726 --> 01:02:10,519
Nghĩ như vậy có đúng không?

689
01:02:10,603 --> 01:02:11,729
Có.

690
01:02:13,981 --> 01:02:16,192
Tôi thì không được phép nghĩ như vậy.

691
01:02:20,780 --> 01:02:22,406
Tôi còn có em gái.

692
01:02:24,450 --> 01:02:25,952
Tôi biết.

693
01:02:40,675 --> 01:02:42,927
Ngày mai tôi sẽ gặp lại cậu.

694
01:02:45,763 --> 01:02:47,390
Hẹn mai gặp lại.

695
01:03:12,498 --> 01:03:17,503
Họ sẽ để đủ thứ ở phía trước,
ngay trên miệng Cornucopia.

696
01:03:17,586 --> 01:03:20,339
Ở đó có cả cung tên.
Đừng tới lấy.

697
01:03:20,423 --> 01:03:21,674
Tại sao?

698
01:03:21,757 --> 01:03:23,968
Chỗ đó là trận huyết chiến.
Chúng cố lôi kéo cô vào.

699
01:03:24,051 --> 01:03:25,469
Đó không phải lợi thế của cô.

700
01:03:25,553 --> 01:03:29,515
Tới lượt cô, đi tìm chỗ cao,
tìm kiếm nước.

701
01:03:29,598 --> 01:03:31,809
Nước sẽ là chiến hữu của cô.

702
01:03:32,351 --> 01:03:36,605
Đừng bước lên bệ sớm,
chúng sẽ bắn tung cô lên.

703
01:03:36,689 --> 01:03:37,940
Tôi sẽ không làm vậy.

704
01:03:49,994 --> 01:03:53,080
Katniss, cô có thể làm được.

705
01:04:01,213 --> 01:04:02,423
Cảm ơn.

706
01:04:07,303 --> 01:04:08,929
Đưa tay đây.

707
01:04:13,184 --> 01:04:14,435
Đưa tay đây.

708
01:04:20,900 --> 01:04:22,735
- Đưa tay đây.
- Đó là thứ gì?

709
01:04:25,571 --> 01:04:26,989
Thiết bị theo dõi.

710
01:04:28,532 --> 01:04:29,533
Lên rồi.

711
01:04:29,867 --> 01:04:31,118
Lên rồi!

712
01:04:33,245 --> 01:04:37,500
Được rồi. Còn không đầy một phút nữa.
Kiểm tra lần cuối cùng.

713
01:04:37,583 --> 01:04:39,919
15 người đã xong.
Họ đang bay.

714
01:05:17,498 --> 01:05:18,791
Đây.

715
01:05:39,103 --> 01:05:40,438
Cảm ơn.

716
01:05:49,029 --> 01:05:50,531
<i>30 giây nữa.</i>

717
01:05:57,997 --> 01:06:02,001
Tôi không được phép đặt cược,
nhưng nếu được, tôi sẽ đặt cược vào cô.

718
01:06:13,679 --> 01:06:15,306
<i>20 giây nữa.</i>

719
01:06:27,693 --> 01:06:29,445
<i>10 giây nữa.</i>

720
01:06:55,304 --> 01:06:57,598
Họ đã vào trong đường ống.

721
01:07:37,888 --> 01:07:41,934
50, 49, 48, 47,

722
01:07:42,017 --> 01:07:46,355
46, 45, 44, 43,

723
01:07:46,438 --> 01:07:49,858
42, 41, 40,

724
01:07:49,942 --> 01:07:53,862
<i>39, 38, 37, 36,</i>

725
01:07:53,946 --> 01:07:58,158
<i>35, 34, 33, 32,</i>

726
01:07:58,617 --> 01:08:02,580
<i>31, 30, 29, 28,</i>

727
01:08:02,788 --> 01:08:06,041
<i>27, 26, 25,</i>

728
01:08:06,125 --> 01:08:09,169
<i>24, 23, 22...</i>

729
01:11:18,984 --> 01:11:23,530
Và, tất nhiên,
tiếng súng thần công quen thuộc...

730
01:11:23,614 --> 01:11:26,658
...đánh dấu cái chết của một Vật tế khác.

731
01:11:27,451 --> 01:11:28,452
...8...

732
01:11:29,536 --> 01:11:30,537
...9...

733
01:11:31,997 --> 01:11:32,998
...10...

734
01:11:34,208 --> 01:11:35,209
...11...

735
01:11:37,044 --> 01:11:38,045
...12.

736
01:13:20,606 --> 01:13:21,607
25? Đã nhận được.

737
01:13:26,361 --> 01:13:27,362
Cậu ta đang di chuyển.

738
01:13:50,000 --> 01:13:51,500
NHỮNG NGƯỜI ĐÃ CHẾT

739
01:14:59,121 --> 01:15:03,208
Như vậy là đã có 13 người
chết trong 8 giờ đầu tiên.

740
01:15:03,375 --> 01:15:06,670
Và Claudius này, tôi nghĩ
đang có một liên minh.

741
01:15:12,217 --> 01:15:13,844
Mày thấy vẻ mặt
của con bé không?

742
01:15:13,927 --> 01:15:15,804
- Không thể nào ngu ngốc hơn.
- Nhóm lửa?

743
01:15:15,887 --> 01:15:19,349
"Ôi không! Làm ơn đừng giết tôi!
Ôi không!"

744
01:15:19,433 --> 01:15:21,768
Nhìn biểu cảm ghê gớm ấy nhỉ.

745
01:15:22,144 --> 01:15:23,270
Này, anh chàng si tình!

746
01:15:24,771 --> 01:15:27,190
- Mày chắc con bé đi hướng này chứ?
- Tôi chắc chắn.

747
01:15:28,233 --> 01:15:29,484
Nói bậy thì liệu hồn.

748
01:15:29,568 --> 01:15:32,529
Ừ, mình mới tìm được cái bẫy
của nó ở đằng kia.

749
01:15:38,243 --> 01:15:40,495
Sao không giết quách nó cho xong?

750
01:15:40,579 --> 01:15:42,414
Không. Nó là kẻ tốt nhất giúp ta
tìm ra con bé đó.

751
01:15:43,582 --> 01:15:44,875
Đi nào.

752
01:16:04,978 --> 01:16:06,146
Thưa ngài?

753
01:16:08,231 --> 01:16:10,442
Cô ta gần ra tới rìa rồi.

754
01:16:10,525 --> 01:16:13,111
<i>Cô ta cách Vật tế gần nhất tới 2 km.</i>

755
01:16:13,195 --> 01:16:14,529
<i>Hãy hướng cô ta vào lại.</i>

756
01:17:15,215 --> 01:17:18,260
Chuyển hướng nó một lần nữa.
Theo lệnh tôi: 1, 2...

757
01:17:30,230 --> 01:17:32,274
Nó đang chạy về bên trái.

758
01:17:32,357 --> 01:17:34,693
Được rồi. Cho tôi xin một cái cây đi.

759
01:17:34,776 --> 01:17:37,404
Vâng. Cây để chuyển hướng.

760
01:18:29,080 --> 01:18:30,790
Nó gần tới rồi.

761
01:18:44,304 --> 01:18:46,640
Lucia, chuẩn bị súng báo tử đi.

762
01:18:58,693 --> 01:19:00,195
Nó kìa! Nó kìa!

763
01:19:02,948 --> 01:19:05,450
- Nó là của tao!
- Tao tóm nó trước thì có!

764
01:19:09,996 --> 01:19:12,123
- Mày chạy đi đâu vậy?
- Của tao!

765
01:19:12,207 --> 01:19:14,751
Cá mắc cạn rồi nhé!
Tìm được nó rồi.

766
01:19:21,132 --> 01:19:23,134
- Nó đây rồi!
- Đúng thế!

767
01:19:28,139 --> 01:19:29,599
Bọn tao tới đây!

768
01:19:35,438 --> 01:19:37,816
- Mày chạy đâu rồi ấy nhỉ?
- Bắt nó đi, Cato!

769
01:19:38,024 --> 01:19:39,484
Mày chạy đâu rồi?

770
01:19:42,529 --> 01:19:44,406
Mày chạy đâu rồi cưng?

771
01:19:45,699 --> 01:19:46,908
Hướng 3 giờ.

772
01:19:49,452 --> 01:19:51,538
- Chạy đâu vậy, Cô gái Bùng cháy?
- Mình tóm được nó rồi!

773
01:19:51,621 --> 01:19:53,164
Cô Everdeen, chúng tôi sắp tóm cô rồi!

774
01:19:53,248 --> 01:19:54,582
Chẳng ích gì đâu, Katniss.

775
01:19:54,666 --> 01:19:56,376
Chạy đâu vậy hả?

776
01:19:56,668 --> 01:19:59,212
- Lên bắt nó đi!
- Mày tiêu đời rồi.

777
01:19:59,296 --> 01:20:01,298
Bắt nó đi, Cato!

778
01:20:01,381 --> 01:20:02,382
- Cậu ta sẽ tóm được mày, Katniss.
- Nhìn nó hoảng hốt kìa.

779
01:20:03,383 --> 01:20:04,384
Ngay trên kia.

780
01:20:05,260 --> 01:20:06,970
- Giết nó đi!
- Leo lên, leo lên đi!

781
01:20:08,096 --> 01:20:09,848
- Lên đi, Cato.
- Cố lên, Cato.

782
01:20:09,931 --> 01:20:10,932
- Nó ngay trên kia kìa.
- Lên đi, Cato! Cố lên, Cato!

783
01:20:11,016 --> 01:20:12,058
Tóm được nó rồi.

784
01:20:12,142 --> 01:20:13,101
Lên đi! Cậu ta sẽ xử nó.

785
01:20:13,184 --> 01:20:15,687
- Giết nó đi, Cato! Xử nó đi, Cato!
- Lên đi! Lên đi!

786
01:20:15,770 --> 01:20:17,314
- Hạ nó đi!
- Trèo lên! Trèo lên!

787
01:20:17,939 --> 01:20:19,274
- Cô lên, Cato!
- Giết nó đi!

788
01:20:19,357 --> 01:20:20,775
Tao tới xử mày đây!

789
01:20:20,859 --> 01:20:22,319
Cố lên, Cato!

790
01:20:26,489 --> 01:20:28,158
Thà để tôi làm còn hơn.

791
01:20:35,290 --> 01:20:36,791
Hãy đưa tao thứ đó trước khi...

792
01:20:36,875 --> 01:20:38,918
- Xử nó đi.
- Cố lên. Cố lên!

793
01:20:41,671 --> 01:20:44,049
Mày phóng kiếm coi bộ khá hơn đó!

794
01:20:44,507 --> 01:20:46,426
Cứ chờ nó đi.

795
01:20:48,970 --> 01:20:52,599
Rồi nó cũng phải xuống đây thôi.
Hoặc vậy, hoặc chịu chết đói.

796
01:20:52,682 --> 01:20:53,892
Lúc đó mình sẽ giết nó.

797
01:20:58,063 --> 01:20:59,230
Được rồi.

798
01:21:00,231 --> 01:21:01,733
Nhóm lửa lên đi.

799
01:21:12,911 --> 01:21:16,247
- Hãy dựng trại ở đây!
- Nhóm lửa nhanh lên.

800
01:22:14,431 --> 01:22:15,640
Đồ con trai.

801
01:23:21,000 --> 01:23:22,500
Sử dụng thoải mái và cố gắng sống sót.

802
01:23:53,530 --> 01:23:54,906
Cảm ơn.

803
01:25:05,143 --> 01:25:08,646
Claudius, tôi nghĩ đó là ong Tracker Jacker.
Tôi có nhầm không?

804
01:25:11,232 --> 01:25:14,027
- Mấy con đó ghê gớm lắm.
- Rất ghê gớm.

805
01:25:14,110 --> 01:25:15,194
Giới thiệu cho những người chưa rõ,

806
01:25:15,278 --> 01:25:20,533
Tracker Jacker là loại ong vò vẽ được biến đổi gen
với nọc độc gây đau đớn khủng khiếp,

807
01:25:20,992 --> 01:25:26,164
<i>...gây ảo giác, và trong trường hợp xấu nhất,
cái chết.</i>

808
01:28:25,051 --> 01:28:26,135
Chạy đi!

809
01:28:27,136 --> 01:28:28,262
Chạy đi!

810
01:28:29,514 --> 01:28:30,681
Chạy đi!

811
01:28:31,724 --> 01:28:33,100
Katniss, chạy đi!

812
01:28:33,935 --> 01:28:36,687
Chạy khỏi đây đi! Đi đi!
Cậu làm gì vậy? Đi đi!

813
01:28:48,407 --> 01:28:52,995
Không chỉ nguy hiểm
mà vết đốt của Tracker Jacker...

814
01:28:54,038 --> 01:28:55,915
...còn gây ra ảo giác rất mạnh.

815
01:29:56,434 --> 01:30:00,730
Mẹ, đừng đứng sững ra đó và nhìn con!
Nói gì đó đi!

816
01:30:01,314 --> 01:30:03,065
Katniss, đi đi!

817
01:30:04,525 --> 01:30:07,278
Chạy khỏi đây đi! Đi đi!
Cậu làm gì vậy? Đi đi!

818
01:31:08,172 --> 01:31:09,256
Rue?

819
01:31:12,969 --> 01:31:15,388
Không sao đâu.
Chị không làm hại em đâu.

820
01:31:33,030 --> 01:31:34,532
Em muốn phần của chị à?

821
01:31:35,574 --> 01:31:37,201
Không, vậy được rồi.

822
01:31:38,285 --> 01:31:39,370
Đây này.

823
01:31:40,329 --> 01:31:41,497
Cảm ơn.

824
01:31:46,544 --> 01:31:48,170
Chị ngủ bao lâu rồi?

825
01:31:48,963 --> 01:31:52,174
Vài ngày.
Em đã thay lá cho chị 2 lần.

826
01:31:54,385 --> 01:31:55,720
Cảm ơn.

827
01:31:57,430 --> 01:31:59,765
Lúc chị ngủ mê có gì mới không?

828
01:32:00,391 --> 01:32:03,102
Cô gái quận 1 và chàng trai quận 10.

829
01:32:07,148 --> 01:32:09,400
Còn anh chàng cùng quận với chị?

830
01:32:10,317 --> 01:32:13,529
Anh ta ổn.
Em nghĩ anh ta đang xuôi theo dòng sông.

831
01:32:16,907 --> 01:32:18,617
Mọi chuyện là thật chứ?

832
01:32:18,701 --> 01:32:19,785
Chuyện gì?

833
01:32:20,536 --> 01:32:21,871
Chuyện chị và anh ta?

834
01:32:23,456 --> 01:32:25,458
Cato và bọn kia đâu?

835
01:32:25,541 --> 01:32:28,586
Họ tới hồ lấy hàng tiếp tế rồi.

836
01:32:28,669 --> 01:32:30,838
<i>Háng chất thành đống.</i>

837
01:32:31,422 --> 01:32:33,257
Nghe hấp dẫn quá.

838
01:32:49,106 --> 01:32:51,150
Thứ lá xanh này cháy bốc khói ghê lắm.

839
01:32:51,233 --> 01:32:53,944
Vậy nên em vừa nhóm xong là
chạy qua ngọn lửa kế tiếp ngay.

840
01:32:54,028 --> 01:32:56,530
Đốt cái này cuối cùng,
và chị sẽ gặp em ở đó.

841
01:32:56,614 --> 01:32:57,823
Ừ.

842
01:33:01,118 --> 01:33:04,205
Và chị sẽ phá hết đồ của chúng
khi chúng đang đuổi theo chúng ta.

843
01:33:04,288 --> 01:33:06,540
Mình cần một tín hiệu
khi muốn nhận diện nhau.

844
01:33:06,624 --> 01:33:07,792
Được thôi.
Tín hiệu gì?

845
01:33:10,086 --> 01:33:11,754
Đây. Xem này.

846
01:33:17,468 --> 01:33:20,387
Chim Mockingjay. Hay lắm.

847
01:33:20,471 --> 01:33:23,390
Ở quê bọn em toàn
dùng chúng để ra dấu.

848
01:33:28,312 --> 01:33:29,522
Thử đi.

849
01:33:38,989 --> 01:33:40,699
Được rồi, nếu ta nghe thế này...

850
01:33:40,783 --> 01:33:44,286
...nghĩa là ta vẫn ổn và sẽ sớm quay lại.

851
01:33:44,370 --> 01:33:45,621
Chúng ta sẽ ổn thôi.

852
01:33:51,544 --> 01:33:54,505
Chị em mình sẽ ăn khuya cùng nhau.

853
01:33:56,006 --> 01:33:57,967
- Được rồi.
- Được rồi.

854
01:34:26,328 --> 01:34:29,707
Ê tụi mày, nhìn kìa! Kia kìa!
Lại đây, nhìn kìa!

855
01:34:33,878 --> 01:34:34,920
Đi thôi.

856
01:34:35,337 --> 01:34:38,090
Mày ở lại canh gác và đừng
đi đâu cả, đợi bọn tao trở về.

857
01:35:06,827 --> 01:35:09,955
Tôi muốn xem liệu cô ta có phát hiện
cái bẫy vụng về này không.

858
01:35:10,247 --> 01:35:12,541
Vâng, có vẻ như bọn họ đã đặt mìn...

859
01:35:12,625 --> 01:35:15,211
<i>...xung quanh đống hàng hóa đó.</i>

860
01:35:27,431 --> 01:35:30,351
<i>Chắc hẳn cô ta sẽ phát hiện ra thôi,
phải không?</i>

861
01:37:38,187 --> 01:37:40,314
Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

862
01:37:40,397 --> 01:37:43,025
- Như vậy là sao?
- Tôi không biết!

863
01:37:43,567 --> 01:37:44,568
Đồ của chúng ta!

864
01:38:41,458 --> 01:38:42,668
Katniss!

865
01:38:44,378 --> 01:38:45,963
Katniss!

866
01:38:47,548 --> 01:38:49,299
Katniss, cứu!

867
01:38:50,509 --> 01:38:51,927
Katniss!

868
01:38:56,557 --> 01:38:58,934
Katniss! Cứu!

869
01:39:00,060 --> 01:39:01,353
Katniss!

870
01:39:02,479 --> 01:39:03,689
Katniss!

871
01:39:04,064 --> 01:39:05,649
Được rồi.

872
01:39:14,867 --> 01:39:18,245
Em ổn rồi. Em ổn rồi. Thấy chứ?

873
01:39:47,357 --> 01:39:49,485
Ổn rồi. Em ổn rồi.

874
01:39:49,860 --> 01:39:52,446
Em ổn rồi. Em ổn rồi.

875
01:40:00,037 --> 01:40:02,039
Chị cho nổ thực phẩm của chúng chưa?

876
01:40:04,666 --> 01:40:06,210
Nổ hết rồi.

877
01:40:09,546 --> 01:40:10,714
Tốt.

878
01:40:12,758 --> 01:40:14,635
Chị phải thắng đấy.

879
01:40:23,894 --> 01:40:25,562
Chị biết hát chứ?

880
01:40:29,441 --> 01:40:30,567
Được rồi.

881
01:40:37,991 --> 01:40:41,912
<i>Ở trên đồng cỏ xanh</i>

882
01:40:42,412 --> 01:40:46,083
<i>Phía dưới những cây liễu</i>

883
01:40:46,833 --> 01:40:49,670
<i>Một chiếc giường bằng cỏ</i>

884
01:40:50,254 --> 01:40:54,299
<i>Một chiếc gối xanh mềm</i>

885
01:40:55,259 --> 01:40:58,053
<i>Hãy đặt đầu xuống</i>

886
01:40:58,762 --> 01:41:02,057
<i>và nhắm mắt lại.</i>

887
01:41:02,933 --> 01:41:07,938
<i>Và khi mở mắt ra, mặt trời sẽ...</i>

888
01:41:56,778 --> 01:41:57,779
Chị xin lỗi.

889
01:41:59,990 --> 01:42:01,491
Chị xin lỗi.

890
01:44:57,667 --> 01:45:00,212
<i>Đừng giết nó. Anh chỉ biến nó thành
một kẻ tử vì đạo thôi.</i>

891
01:45:00,295 --> 01:45:01,588
Có vẻ như ta đã có một kẻ như vậy rồi.

892
01:45:01,671 --> 01:45:04,966
Tôi có nghe về chuyện quận 11.
Vụ này có thể vượt quá tầm tay anh đấy.

893
01:45:05,050 --> 01:45:06,218
Ý anh muốn gì?

894
01:45:07,093 --> 01:45:08,720
Đang có nhiều sự giận dữ trong cộng đồng.

895
01:45:08,804 --> 01:45:11,848
Tôi biết anh biết cách giải quyết đám đông.
Anh đã từng làm chuyện đó.

896
01:45:11,932 --> 01:45:16,770
Nếu không hù dọa được họ,
anh hãy cho họ thứ gì đó để yêu mến.

897
01:45:17,813 --> 01:45:18,814
Như là?

898
01:45:21,775 --> 01:45:23,443
Tình yêu tuổi trẻ.

899
01:45:24,820 --> 01:45:26,947
Vậy ra anh thích kẻ yếu thế?

900
01:45:27,030 --> 01:45:28,323
Ai cũng thích những kẻ yếu thế mà.

901
01:45:28,406 --> 01:45:29,658
Ta không thích.

902
01:45:31,368 --> 01:45:34,454
Anh từng ra mấy quận đó chưa?
10? 11? 12?

903
01:45:36,081 --> 01:45:37,916
Với tư cách cá nhân thì không.

904
01:45:37,999 --> 01:45:39,417
Ta đã từng.

905
01:45:40,585 --> 01:45:42,546
Có rất nhiều kẻ yếu thế.

906
01:45:42,629 --> 01:45:44,297
Nhiều than nữa.

907
01:45:44,631 --> 01:45:47,968
Trồng trọt, khai khoáng, những thứ ta cần.

908
01:45:49,803 --> 01:45:52,055
Có rất nhiều kẻ yếu thế.

909
01:45:53,056 --> 01:45:55,016
Và ta nghĩ nếu anh có thể nhìn thấy chúng...

910
01:45:56,393 --> 01:45:58,895
...anh sẽ không yêu mến gì chúng,
như ta đây.

911
01:46:01,356 --> 01:46:02,732
Ta thích anh.

912
01:46:06,069 --> 01:46:07,654
Cẩn thận đấy,

913
01:46:18,331 --> 01:46:20,584
<i>Các Vật tế hãy chú ý.</i>

914
01:46:20,667 --> 01:46:25,505
<i>Quy định rằng chỉ có một người
thắng cuộc đã bị dẹp bỏ.</i>

915
01:46:25,589 --> 01:46:27,924
<i>Từ giờ, có thể có hai người
cùng thắng cuộc,</i>

916
01:46:28,008 --> 01:46:31,678
<i>nếu cả hai đến từ cùng một quận.</i>

917
01:46:31,761 --> 01:46:34,222
<i>Đây là thông báo duy nhất.</i>

918
01:46:35,599 --> 01:46:36,892
Peeta.

919
01:47:37,827 --> 01:47:40,330
Chúa ơi! Peeta! Peeta!

920
01:47:43,416 --> 01:47:44,417
Chào.

921
01:47:48,213 --> 01:47:49,673
Được rồi.

922
01:48:04,688 --> 01:48:06,106
Bị sao vậy?

923
01:48:06,398 --> 01:48:07,691
Do kiếm.

924
01:48:09,317 --> 01:48:10,860
Tệ lắm hả?

925
01:48:11,987 --> 01:48:13,697
Sẽ ổn thôi.

926
01:48:26,376 --> 01:48:27,836
Katniss.

927
01:48:31,506 --> 01:48:32,966
- Katniss.
- Không!

928
01:48:34,300 --> 01:48:38,096
Tôi không bỏ cậu lại đâu.
Tôi không làm vậy đâu.

929
01:48:45,687 --> 01:48:47,105
Tại sao?

930
01:49:07,333 --> 01:49:09,919
Không ai tìm thấy cậu ở đây đâu.

931
01:49:10,003 --> 01:49:11,963
Chúng đã từng tìm ra tôi.

932
01:49:16,092 --> 01:49:17,969
Chúng ta sẽ tìm thuốc cho cậu.

933
01:49:18,053 --> 01:49:19,888
Katniss, tôi ít nhận được dù tiếp tế lắm.

934
01:49:20,847 --> 01:49:22,098
Ta sẽ tìm ra cách thôi.

935
01:49:23,183 --> 01:49:24,517
Cách gì?

936
01:49:25,560 --> 01:49:26,936
Thứ gì đó.

937
01:50:17,500 --> 01:50:19,000
Như thế mà cũng gọi là hôn nhau hả?

938
01:50:28,289 --> 01:50:30,834
- Thuốc hả?
- Không. Súp.

939
01:50:31,668 --> 01:50:32,669
Để tôi.

940
01:50:43,346 --> 01:50:44,848
Cậu tốt quá.

941
01:50:46,850 --> 01:50:48,685
Cậu cũng đã từng cho tôi thức ăn.

942
01:50:51,771 --> 01:50:53,690
Lúc nào tôi cũng nghĩ tới chuyện đó.

943
01:50:55,483 --> 01:50:57,402
Cách mà tôi ném ổ bánh mì cho cậu.

944
01:50:57,485 --> 01:50:59,154
- Peeta...
- Tôi nên tới đưa tận tay.

945
01:50:59,237 --> 01:51:01,489
Tôi nên băng qua cơn mưa và...

946
01:51:04,576 --> 01:51:06,035
Cậu nóng quá.

947
01:51:08,663 --> 01:51:10,707
Tôi còn nhớ lần đầu tiên gặp cậu.

948
01:51:11,958 --> 01:51:13,877
Tóc cậu tết thành hai bím
chứ không phải một.

949
01:51:15,420 --> 01:51:18,464
Và tôi còn nhớ lúc cậu hát
trong buổi ca nhạc.

950
01:51:18,548 --> 01:51:20,925
<i>Giáo viên nói:
"Ai biết bài The Valley Song?”</i>

951
01:51:21,009 --> 01:51:23,136
Và cậu đã giơ thẳng tay lên.

952
01:51:23,219 --> 01:51:24,304
Thôi đi.

953
01:51:24,554 --> 01:51:28,391
Sau đó, tôi đã theo đuôi cậu
trên đường về mỗi ngày.

954
01:51:31,394 --> 01:51:32,729
Mỗi ngày...

955
01:51:40,570 --> 01:51:42,405
Nói gì đó đi.

956
01:51:45,491 --> 01:51:47,911
Tôi không giỏi việc đó lắm.

957
01:51:49,829 --> 01:51:51,206
Vậy lại đây.

958
01:51:52,874 --> 01:51:54,083
Thôi nào.

959
01:52:06,304 --> 01:52:08,181
Ngay cả nếu tôi không thể sống sót.

960
01:52:09,098 --> 01:52:10,183
Thôi đi.

961
01:52:16,439 --> 01:52:18,524
<i>Các Vật tế chú ý.</i>

962
01:52:19,275 --> 01:52:22,195
<i>Đi cùng với ánh bình minh,
ngày mai sẽ có một cuộc chiêu đãi...</i>

963
01:52:22,278 --> 01:52:23,863
<i>...ở Cornucopia.</i>

964
01:52:23,947 --> 01:52:27,033
<i>Đây không phải là một dịp bình thường.</i>

965
01:52:27,116 --> 01:52:30,870
<i>Mỗi người các bạn đều rất cần một thứ gì đó.</i>

966
01:52:30,954 --> 01:52:34,916
<i>Và chúng tôi sẽ là
một ban tổ chức rộng lượng.</i>

967
01:52:34,999 --> 01:52:36,542
Thuốc của cậu.

968
01:52:36,626 --> 01:52:37,627
Cậu đừng đi một mình.

969
01:52:37,794 --> 01:52:39,879
Vậy sao?
Cậu cần thuốc, và cậu đi còn không nổi.

970
01:52:39,963 --> 01:52:42,715
Katniss, cậu đừng liều mạng vì tôi.
Tôi không để cậu làm vậy đâu.

971
01:52:42,799 --> 01:52:45,802
Cậu cũng sẽ làm vậy vì tôi, đúng không?

972
01:52:47,762 --> 01:52:49,472
Tại sao cậu lại làm vậy?

973
01:53:07,991 --> 01:53:10,243
Giờ thì tôi càng không thể để cậu đi.

974
01:53:10,326 --> 01:53:11,327
Peeta...

975
01:53:11,411 --> 01:53:12,620
Làm ơn.

976
01:53:13,538 --> 01:53:14,622
Hãy ở yên đó.

977
01:53:19,752 --> 01:53:20,878
Được rồi.

978
01:53:22,338 --> 01:53:23,673
Tôi sẽ ở đây.

979
01:54:52,762 --> 01:54:54,097
Chúa ơi!

980
01:55:25,461 --> 01:55:27,130
Anh chàng si tình đâu rồi?

981
01:55:29,799 --> 01:55:33,636
Tao hiểu, mày muốn giúp nó chứ gì?

982
01:55:34,303 --> 01:55:38,891
Thật đáng yêu quá. Biết đó, thật tệ là
mày không thể giúp gì được con bé bạn mày.

983
01:55:39,475 --> 01:55:41,811
Con bé ấy?
Tên nó là gì ấy nhỉ?

984
01:55:42,687 --> 01:55:43,771
Rue?

985
01:55:46,399 --> 01:55:48,443
Đúng rồi, bọn tao đã giết nó.

986
01:55:49,152 --> 01:55:52,196
Và giờ bọn tao sẽ giết mày.

987
01:55:58,161 --> 01:55:59,454
Chính mày giết nó à?

988
01:55:59,537 --> 01:56:00,746
- Không!
- Tao mới nghe mày nói!

989
01:56:00,830 --> 01:56:02,748
- Cato! Cato!
- Mày vừa nhắc đến tên nó!

990
01:56:02,832 --> 01:56:04,083
Mày vừa nhắc đến tên nó!

991
01:56:14,844 --> 01:56:16,012
Chỉ lần này thôi, 12.

992
01:56:17,180 --> 01:56:18,222
Vì Rue.

993
01:56:34,530 --> 01:56:37,867
Peeta, tôi lấy được rồi,
tôi lấy được thuốc rồi.

994
01:56:38,159 --> 01:56:39,619
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi ổn.

995
01:56:39,702 --> 01:56:41,120
Không, cô không ổn.
Có chuyện gì vậy?

996
01:56:41,329 --> 01:56:43,623
Con bé từ quận 2 phóng dao vào tôi.
Tôi ổn mà.

997
01:56:43,706 --> 01:56:45,458
Cậu không nên đi.
Đã bảo không nên đi mà.

998
01:56:45,541 --> 01:56:47,043
Vết thương không ổn rồi.

999
01:56:51,214 --> 01:56:52,215
Tôi xin lỗi.

1000
01:56:53,758 --> 01:56:55,301
Cậu cũng cần nó nữa đấy.

1001
01:56:55,635 --> 01:56:56,886
Tôi ổn.

1002
01:56:59,889 --> 01:57:01,557
Khá hơn rồi.

1003
01:57:03,184 --> 01:57:05,311
Được rồi, giờ tới cậu.

1004
01:57:05,603 --> 01:57:08,231
- Tôi ổn rồi.
- Không, cậu cũng cần nó nữa.

1005
01:57:08,314 --> 01:57:09,690
Thôi nào.

1006
01:57:09,774 --> 01:57:11,067
Được rồi.

1007
01:58:10,585 --> 01:58:11,586
Chào.

1008
01:58:14,714 --> 01:58:16,215
Nhìn cậu khá hơn nhiều rồi.

1009
01:58:18,509 --> 01:58:19,844
Chúa ơi, Peeta.

1010
01:58:20,970 --> 01:58:22,763
Tôi chẳng cảm thấy gì hết.

1011
01:58:23,973 --> 01:58:25,683
Chúng ta có thể trở về nhà.

1012
01:58:26,601 --> 01:58:29,103
Chúng ta có thể.
Chúng ta là đội duy nhất còn lại.

1013
01:58:29,729 --> 01:58:31,355
Chúng ta có thể trở về nhà.

1014
01:58:36,152 --> 01:58:37,820
Ta biết Thresh đã bỏ đi.

1015
01:58:37,903 --> 01:58:39,697
Cato thì chắc vẩn lởn vởn quanh Cornucopia.

1016
01:58:39,780 --> 01:58:41,824
Hắn sẽ không tới những nơi
mà mình không biết rõ.

1017
01:58:41,907 --> 01:58:44,327
Foxface có thể ở bất kỳ đâu.

1018
01:58:47,038 --> 01:58:50,249
Có lẽ mình nên đi săn quanh đây.
Mình không còn nhiều thực phẩm lắm.

1019
01:58:50,333 --> 01:58:51,959
Được rồi, đưa cung cho tôi.

1020
01:58:54,003 --> 01:58:56,505
Tôi đùa thôi.
Tôi sẽ đi nhặt nhạnh gì đó.

1021
01:59:14,732 --> 01:59:15,900
Peeta?

1022
01:59:20,446 --> 01:59:21,572
Peeta?

1023
01:59:24,659 --> 01:59:25,826
Peeta!

1024
01:59:27,036 --> 01:59:28,079
Peeta!

1025
01:59:28,162 --> 01:59:29,288
Cậu ổn chứ?

1026
01:59:29,372 --> 01:59:31,165
- Tôi nghe tiếng súng báo tử. Tôi cứ tưởng...
- Không.

1027
01:59:31,248 --> 01:59:34,460
Đó là trái Nightlock, Peeta!
Ăn vào là chết ngay đó!

1028
01:59:34,543 --> 01:59:35,670
Tôi không biết.

1029
01:59:35,753 --> 01:59:38,089
Cậu làm tôi sợ muốn chết.
Chết tiệt!

1030
01:59:38,923 --> 01:59:40,257
Tôi xin lỗi.

1031
01:59:41,676 --> 01:59:43,052
Tôi xin lỗi.

1032
01:59:51,143 --> 01:59:53,312
Tôi còn không biết cô ấy bám theo tôi.

1033
01:59:53,396 --> 01:59:54,897
Cô ấy lanh lợi lắm.

1034
01:59:55,147 --> 01:59:56,524
Quá lanh lợi.

1035
01:59:57,858 --> 02:00:01,028
- Cậu làm gì vậy?
- Có thể Cato cũng thích thứ quả nhỏ này.

1036
02:00:07,118 --> 02:00:08,619
Mấy giờ rồi.

1037
02:00:08,703 --> 02:00:10,121
Hơi quá trưa một chút.

1038
02:00:10,204 --> 02:00:11,288
Sao trời tối vậy nhỉ?

1039
02:00:11,414 --> 02:00:13,040
Mình càng phải nhanh lên.

1040
02:00:16,460 --> 02:00:19,004
- Xong chưa, Lucia?
- Đây, thưa ngài.

1041
02:00:20,381 --> 02:00:22,091
Chà, tuyệt quá.

1042
02:00:22,591 --> 02:00:23,968
- Cô đưa nó lên chính giữa được không?.
- Vâng.

1043
02:00:33,144 --> 02:00:36,689
Đúng rồi. Tuyệt vời.

1044
02:00:48,409 --> 02:00:50,077
Cậu có nghe thấy không?

1045
02:01:22,401 --> 02:01:23,652
Đó là gì vậy?

1046
02:01:24,779 --> 02:01:26,447
Tới màn cuối rồi.

1047
02:01:41,837 --> 02:01:42,838
Đi nào.

1048
02:02:51,907 --> 02:02:52,908
Đi.

1049
02:03:10,134 --> 02:03:11,135
Katniss!

1050
02:03:36,660 --> 02:03:37,912
Ở đây!

1051
02:04:50,734 --> 02:04:53,195
Tới đi. Bắn đi.

1052
02:04:55,656 --> 02:04:57,866
Nó và tao sẽ cùng té xuống,
và mày sẽ thắng.

1053
02:05:01,203 --> 02:05:05,624
Bắn đi. Đằng nào tao cũng
chết chắc rồi.

1054
02:05:10,629 --> 02:05:12,381
Tao lúc nào cũng vậy, phải không?

1055
02:05:14,800 --> 02:05:16,844
Tới giờ tao mới hiểu được chuyện đó.

1056
02:05:20,180 --> 02:05:22,057
Nó như thế nào? Nó có phải
thứ họ muốn không?

1057
02:05:24,643 --> 02:05:26,645
- Không.
- Không, không.

1058
02:05:28,355 --> 02:05:29,732
Tao vẫn có thể làm chuyện này.

1059
02:05:31,233 --> 02:05:33,110
Tao vẫn có thể làm chuyện này.

1060
02:05:34,069 --> 02:05:35,946
Giết thêm một đứa nữa.

1061
02:05:38,198 --> 02:05:40,743
Đó là thứ duy nhất mà tao biết làm.

1062
02:05:41,076 --> 02:05:43,287
Mang lại sự hãnh diện cho quận tao.

1063
02:05:46,957 --> 02:05:48,751
Chuyện đó thì có quan trọng gì.

1064
02:06:05,267 --> 02:06:06,435
Làm ơn!

1065
02:06:08,187 --> 02:06:09,188
Không!

1066
02:06:15,944 --> 02:06:16,945
Làm ơn!

1067
02:07:04,493 --> 02:07:06,995
<i>Các Vật tế chú ý.</i>

1068
02:07:07,162 --> 02:07:10,582
<i>Có một chút thay đổi về luật lệ.</i>

1069
02:07:10,707 --> 02:07:12,584
<i>Sự điều chỉnh trước đây...</i>

1070
02:07:12,668 --> 02:07:15,921
<i>...về việc cho phép có 2
người chiến thắng tới từ cùng một quận...</i>

1071
02:07:16,004 --> 02:07:18,048
<i>...đã bị thu hồi.</i>

1072
02:07:19,216 --> 02:07:23,345
<i>Sẽ chỉ có một người chiến thắng.
Chúc may mắn.</i>

1073
02:07:24,513 --> 02:07:27,516
<i>Và hy vọng vận may luôn mỉm cười với bạn.</i>

1074
02:07:42,281 --> 02:07:43,532
Tới đi.

1075
02:07:47,619 --> 02:07:49,496
Chỉ một người trong chúng ta
có thể trở về nhà.

1076
02:07:50,330 --> 02:07:53,709
Một người phải chết.
Họ phải tìm ra kẻ chiến thắng.

1077
02:07:54,293 --> 02:07:55,377
Không.

1078
02:07:56,587 --> 02:07:58,005
Không đâu.

1079
02:07:59,840 --> 02:08:01,049
Tại sao chứ?

1080
02:08:02,176 --> 02:08:03,886
- Không!
- Tin tôi đi.

1081
02:08:04,887 --> 02:08:06,138
Tin tôi đi.

1082
02:08:25,032 --> 02:08:26,450
Cùng nhau?

1083
02:08:27,993 --> 02:08:29,244
Cùng nhau.

1084
02:08:30,495 --> 02:08:31,580
Được rồi.

1085
02:08:32,664 --> 02:08:33,832
1...

1086
02:08:36,084 --> 02:08:37,336
2...

1087
02:08:43,425 --> 02:08:44,635
3.

1088
02:08:46,303 --> 02:08:47,554
<i>Dừng lại!</i>

1089
02:08:48,347 --> 02:08:49,598
<i>Dừng lại!</i>

1090
02:08:53,060 --> 02:08:56,605
<i>Thưa quý ông và quý bà,
tôi xin giới thiệu những người thắng cuộc...</i>

1091
02:08:57,481 --> 02:09:00,275
<i>...của Đấu trường sinh tử năm thứ 74.</i>

1092
02:09:27,386 --> 02:09:29,304
<i>Họ không vui về cô đâu.</i>

1093
02:09:29,972 --> 02:09:32,015
Tại sao? Vì tôi không chết.

1094
02:09:32,474 --> 02:09:34,268
Vì cô đã vạch trần họ.

1095
02:09:35,143 --> 02:09:37,938
Tôi rất tiếc vì mọi chuyện
không theo đúng kế hoạch.

1096
02:09:38,021 --> 02:09:40,232
- Tôi cũng không vui về họ đâu.
- Katniss!

1097
02:09:40,857 --> 02:09:43,986
Chuyện này rất nghiêm trọng.
Không phải chỉ cho cô đâu.

1098
02:09:44,403 --> 02:09:46,530
Họ không xem nhẹ chuyện này đâu.

1099
02:10:38,415 --> 02:10:40,751
Khi họ hỏi, cô hãy bảo rằng
cô không thể cưỡng lại được.

1100
02:10:40,834 --> 02:10:43,211
Cô quá yêu cậu ta...

1101
02:10:43,295 --> 02:10:47,382
...rằng cô không thể nào chấp nhận
việc sống mà thiếu cậu ta được.

1102
02:10:47,549 --> 02:10:51,762
Cô thà chết còn hơn sống thiếu cậu ta.
Hiểu chứ?

1103
02:10:52,262 --> 02:10:56,725
Cô cảm thấy thế nào
khi tìm thấy cậu ta ở dòng sông?

1104
02:11:01,396 --> 02:11:03,648
Tôi cảm thấy mình là
người hạnh phúc nhất thế giới.

1105
02:11:07,778 --> 02:11:10,322
Tôi không thể hình dung
ra cảnh sống mà không có cậu ấy.

1106
02:11:16,995 --> 02:11:18,622
Còn cậu thì sao, Peeta?

1107
02:11:19,748 --> 02:11:21,458
Cô ấy đã cứu mạng tôi.

1108
02:11:21,541 --> 02:11:22,584
Chúng tôi đã cứu mạng nhau.

1109
02:11:24,336 --> 02:11:28,840
Thưa quý ông và quý bà,
cặp đôi éo le đến từ quận 12...

1110
02:11:28,924 --> 02:11:34,596
...là những người thắng cuộc tại
Đấu trường sinh tử lần thứ 74 năm nay.

1111
02:11:51,196 --> 02:11:52,697
Xin chúc mừng.

1112
02:11:52,781 --> 02:11:54,116
Cảm ơn.

1113
02:11:59,955 --> 02:12:01,373
Cái kim gút đẹp quá.

1114
02:12:01,456 --> 02:12:03,834
Cảm ơn. Hàng của quận tôi đấy.

1115
02:12:04,584 --> 02:12:06,878
Chắc hẳn họ sẽ rất tự hào về cô.

1116
02:12:19,683 --> 02:12:22,102
Vậy mọi chuyện sẽ thế nào
khi chúng ta trở về nhà?

1117
02:12:23,478 --> 02:12:27,399
Tôi không biết.
Chắc là chúng ta sẽ cố mà quên nó đi.

1118
02:12:32,279 --> 02:12:34,156
Tôi không muốn quên nó đi.

1119
02:12:35,000 --> 02:12:42,000
THÔNG TIN BÊN LỀ: Bộ phim The Hunger Games
được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên
của nhà văn Suzanne Collins.

1120
02:12:42,001 --> 02:12:49,000
Hai tập sau của bộ tiểu thuyết có
tên là Catching Fire và Mockingjay.

1121
02:12:49,001 --> 02:12:56,000
Bộ phim đứng thứ 5 mọi thời đại về doanh thu
trong 3 ngày công chiếu đầu tiên ở Mỹ
với 152,5 triệu đôla...

1122
02:12:56,001 --> 02:13:03,000
...chỉ xếp sau The Avengers, Harry Potter 7.2,
The Dark Knight Rises, và The Dark Knight.

1123
02:13:03,001 --> 02:13:09,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>

