...::: Phim6789.Com :::...
Đó là các chiến binh Jatubaht
họ bảo vệ voi của đức vua.
Tại sao họ phải bảo vệ nó?
Con voi quá to, ai làm hại được nó?
Vì đức vua cưỡi trên lưng voi.
Đó là lý do ta phải trông chừng phía dưới.
Trông chừng gì hả cha?
Con thấy đó
Nếu ta bị mất kiếm ta phải dùng Quyền Thái:
vật, lên gối, chặt, tóm, bẻ
trông chừng gì hả cha?
Cha không thể nói bây giờ
Nhưng con muốn trở thành Jatubaht
vì thế con phải biết!
không phải bây giờ Kham,
nhưng sau này con sẽ biết.
Tạt nước nè Tạt nước nè
Tạt nước nè
Cha! Por Yai lại bắt nạt con!
Por Yai, mày ăn hiếp nó hả?
Por Yai không được ăn hiếp nó!
Cha, con nè!
Cha! Cha! Por Yai đi đâu vậy?
Để mặc nó Kham
kéo mạnh
kéo mạnh lên
Đúng đúng
Cứ thế
Nếu một ngày cha hiến tặng Por Yai cho vua
đó là điều lớn lao xảy đến với cha
ít nhất đó không phải là lãng phí khi được
sinh ra trong một gia đình chiến binh Jatubaht
nói tạm biệt Por Yai đi Kham
Sau khi Por Yai được kiểm tra
Chúng ta có thể sẽ không gặp lại được nó đâu
ANNUAL SONGKRAN
LỄ HỘI NƯỚC
Chú ơi! Ở đây!
Xin chào
Chào chú
Mời chú vào trong
mọi việc đã sẵn sàng
Ê nhóc, đứng chờ ở ngoài
để chú vào một mình sẽ tốt hơn
Đây là Ông Sumpot, bạn tôi
Chào
Ông ta sẽ bảo quản mọi thứ cho chú
Vòng hạt chuông cho voi đây!
Vòng hạt chuông đây!
Mua một cái cho con voi!
May mắn lắm đó!
Cái này bao nhiêu?
40 Baht
Để xem nào
Ồ! Đẹp quá
Hiệp 1.
Tuyệt vời
Cám ơn
Dẫn nó đi
Cái gì? Các anh đem nó đi hôm nay à?!
Vâng, hôm nay thưa chú
Sao chú không về nhà và nghỉ ngơi đi
và tôi sẽ thông báo sau
Nhanh lên
Về nhanh đi
Đi!
Nhanh đi!
Các người không được bắt nó!
Tôi không để các người bắt nó!
Đồ già dịch! Tao nói rồi.
Đi thôi!
Cha!
Chuyện gì vậy?
Kham, trông chừng Por Yai.
Ê!
Mày là thằng khốn nào?
Muốn nhận một cước của tao trước không?
Lên đi!
Răng của tao!
Chờ tao với
Por Yai và Korn đâu?
Chúng ở đâu?!
Mày không biết hả!?
Johnny mang đi rồi!
Chúng ở Sydney!
Ê, thằng đó đâu?
Bắn!
Bắn nó đi cha!
Đủ rồi. Mày đang làm tao đau
Nhanh lên, nó chạy đằng kia!
Nhanh!
Và đây là thị trường Châu Á chính ở Sydney
Hầu hết ở đây là người Châu Á
Người Hoa, người Thái, người Việt Nam
ohhh, cả người Lào nữa
Vì thế cảnh sát ở đây phải am hiểu
thông tục của người Châu Á
như tôi đây
Đó là cách tôi làm việc
quan trọng là phải giống người ta
Ô! Xoài ngon quá
Nhiệt tình ghê, tôi lấy thêm 2 trái nữa nhé
Sao? Nhớ anh không?
Dễ thôi em yêu!
Anh hôn em được không?
Anh yêu em Tạm biệt
Ê! Tới đúng lúc lắm!
Đó là cộng sự mới của tôi, Rick
Anh ta trẻ và rất có sức sống
Nhưng làm việc chỉ thua tôi chút xíu thôi
Sếp Mark, Có một vụ cướp ở một
cửa hàng nhỏ trên đường Rogan
Tại sao ông gọi cảnh sát?
Tao phải làm gì đây
Bình tĩnh, đừng bắn
Đừng hại chúng tôi
Đi đi!
-Đừng bắn!
-Tao sẽ giết bọn chúng.
Tên cướp là vị thành niên\
Chỉ có chủ tiệm và vợ ông ta ở trong đó...
Được rồi! Nghe này!
Tôi muốn anh bỏ vũ khí xuống...
Rick, Rick. Không không không.
Để cho tôi
Hey hey hey...
Bình tĩnh đi...
Nói chuyện nhé, được không?
Mẹ kiếp tui! Thằng ngu!
Mày đang làm cái quỷ gì vậy?
Sếp, sao sếp biết là tôi?
Mày có một khuôn mặt dài
Ai mà không nhận ra mày
Bỏ súng xuống!
Đừng tới gần
Nếu mày bắn tao, thì mày chết chắc với mẹ mày đó
Đừng có lừa tôi
Mẹ tôi không có ở đây!
Không có hả? Chắc không?
Nhìn đằng sau xem
Mày đúng là thằng ngu
Không, không
Dừng lại
Làm ơn đừng đánh nữa
Đi nào, thằng đần
Ê, nhìn kìa, họ bắt thằng cướp rồi. Dũng cảm quá
Cũng chỉ như những hôm khác thôi mà.
Dù sao hôm nay cũng đủ vui rồi. Ok, chào nhé
Xin phép! Mark!
Một câu hỏi khác được không!
Về nhà đi! Đừng có nhút nhát thế.
Sao anh làm vậy hả trung sĩ?
Điều đó vi phạm pháp lý!
Bắt mấy thằng nghiện thì giải quyết được gì, Mark
Nhưng ta phải làm theo luật.
Im mồm đi! Biết không?
Cứ quên đi
Đồ ngu! Đi, Đi! Đi thôi.
Từ tất cả lối thoát cho đến phòng họp
Cứ cách 10m chúng tôi cho người canh gác
Chú à, tôi đã chuẩn bị mọi việc rồi
Tôi đã thuê đầu bếp giỏi nhất thành
phố này đặc biệt làm canh Bào Ngư
cho các vị khách quý cùng thưởng thức
Đặc biệt là chú
Ăn vào có lợi cho sức khỏe đó chú
Khi chú khỏe mạnh
Chú có thể điều hành việc kinh doanh
của gia tộc trong tương lai
Đây không phải là bào ngư
Nhạt, mùi không ngon.
Ngửi như mùi giun!
Các anh có biết giun không?
Là loài bò sát lưỡng tính
Thậm chí cô còn không kiểm tra
được thức ăn
Nói gì đến bảo vệ cho tôi?
Việc đó nên giao cho Cheun
Như vậy tốt hơn
Tập trung vào quản lý nhà hàng mà tôi cho cô
đối với cô như thế là tốt rồi, Rose
Lão già khốn kiếp! Làm ta mất mặt
trước mọi người!
Con không cần giận dữ hay sốt ruột
Con đã có được thứ này đúng không
Xin lỗi, xin lỗi
Chào anh bạn!
Một cậu bé đẹp trai như cậu từ đâu đến vậy?
Câu hỏi tiếp theo, Ta đi đâu đây...
Ồ, cậu chuẩn bị rồi hả
Được rồi đi liền.
Tom-Yum-Goong
Ờ tôi biết nơi đó, thức ăn ngon
gái đẹp, anh thích à?
Anh đến đây hợp pháp hay phi pháp?
Anh biết mấy cái cổng lớn không? Anh có hộ chiếu chứ?
Đổi kế hoạch
Ngồi yên!
Tới đây!
Vọt!
Nhìn hắn kìa, Mày không có gì hay cả!
Không thứ gì!
Mark, chúng tôi thấy Jimmy chạy về khu
người Thái,
Yêu cầu yểm trợ ngay lập tức
Tôi đang ở đó.
Chạy thế này còn chậm hơn xe Tuk tuk nữa
Ngừng lại!
Cậu chỉ làm được như thế thôi à?
Tôi đang cố!
Chúa ơi, cậu lái như người được hưởng trợ cấp vậy.
Chết tiệt! Ra đây thằng kia! Ra đây!
Ra khỏi xe mau
Biến khuất mắt tao đi!
E! Không nghe tao hả?
Biến đi
Jimmy, bình tĩnh bình tĩnh
Hãy thương lượng, ok ?
Tao không muốn nói chuyện
Mày muốn tao bắn nó hả?
Tao sẽ bắn thằng này...
-Dừng lại!
-Một! Biến đi
Dừng lại
- Được rồi!
- Tôi đầu hàng!
Anh làm cái quái gì vậy?
Anh ta là con tin mà
Không phải đâu.
Bắt anh ta ngay!
Tôi nói, bắt anh ta.
Tôi đã làm gì sai?
Tôi sẽ xử lý việc này
Vincent không cần phải bắn anh ta.
Anh không thấy ổng đi quá xa à?
Jimmy không phải tên cướp bình thường,
Tôi biết rõ hắn.
Và anh chàng này không phải đồng bọn của hắn
Làm sao anh biết?
Tôi không biết.
Tôi chỉ linh cảm.
Anh làm gì ở đây?
Hả? Anh là người Thái?
Tôi đang nói tiếng Thái mà.
Anh nghĩ tôi là người Miến Điện à?
Anh có phải là dân nhập cư
trái phép ở Sydney không?
Không, tôi đang tìm Por Yai và em trai tôi
Tìm người thân à?
Đúng!
Họ trông như thế nào?
Chang (Voi)
Chang à? Ai là Chang ở khu phố Thái nhỉ?
Đến văn phòng của tôi nói chuyện
Mark
Xin chào
Thế nào rồi Goong?
Đông khách không?
Không đâu!
-Anh chưa bao giờ đến đây ăn đó
-Anh rất là bận
Nhìn nè, chúng em có khuyến mãi
cho bữa ăn trưa.
Anh hứa anh sẽ đến khi có thời gian
Tom yum goong là canh của Thái
Anh tự hỏi sao họ để một người
Việt Nam như Johnny làm quản lý?
-Johnny! Johnny!
-Im ngay!
-Ok. Chào em
-Làm việc tốt nhé.
Theo hắn! Nhanh lên!
-Im lặng, im lặng.
-Đừng gây bất cứ phiền phức nào nữa
-Đuổi theo bọn chúng nhanh lên
-Yên nào!
Bọn chúng đã bắt cóc Por Yai và Korn
Anh không thể buộc tội ai
mà thiếu bằng chứng
Tôi có tấm ảnh nhưng nó ở trên
chiếc taxi rồi
Chúng ta sẽ
nói chuyện ở đồn
Thả nó ra.
Dừng lại không tôi bắn
Em sắp đi gặp bộ trưởng à...
Johnny! Con voi của tao đâu?
Voi của tao đâu?
-Anh ta đang hỏi về con voi
-Johnny!
Trả voi lại cho tao!
Ê, cùng là người Thái, tôi cảnh báo
cho anh biết
Đừng dính vào họ, anh sẽ gặp
phiền phức đó
Đây là hàng chất lượng
Giết nó
Chết tiệt!
Anh nghĩ đây là trò chơi à?
Anh làm gì vậy? James?
James!
Phải chắc chắn cho nó chết.
Các anh để kẻ tình nghi chạy thoát
Và gây ra sự huyên náo trên đường.
Tôi đang nói về cả hai trường hợp
Việc đó được giao cho người khác rồi
Còn bây giờ
Hai anh hãy giúp thanh tra Vincent
Bảo vệ an ninh cho Bộ trưởng
trong cuộc gặp Ngài Sim
- Ông không nên nhỏ nhen...
- Tôi không có cãi nhau với anh!
Tôi cho anh theo Mark
để anh kim hãm anh ta,
Tôi không mong đợi anh bắt đầu hành động giống anh ta.
Chúng tôi có thông tin từ khu vực 3
về thuốc và cuộc nổ súng của
người Châu Á
Mọi người chia ra hành động
Ở đó có bằng chứng cần thu thập
Tôi không hiều sao khu vực này
lại phức tạp đến thế
Khu mà anh tự hào
bảo vệ đó Mark.
Thi thể Jimmy đâu?
Có dấu vết gì không?
Đây. Đừng lấy gì đấy
Tôi biết rồi
Thằng con hoang ngu ngốc.
Được rồi cảm ơn!
Một thằng Thái choàng khăn đỏ?
Ta đã mất cái gì?
Vô số.
Chúng ta cũng mất đi đối tác
Ai muốn làm ăn với chúng ta
sau vụ lộn xộn này?
Ra ngoài đi
- Bà muốn tôi...
- Ra ngoài ngay
Được rồi...
Tôi hiểu rồi.
Tôi biết
Tôi sẽ đi ngay!
Đức vua đang cưỡi voi
Đó là lý do ta phải trông chừng
bên dưới của chúng
Quân địch sẽ tấn công vào đó
4 chiến binh Jatubaht sẽ bảo vệ chân voi.
Sau này con sẽ biết, Kham.
Cảnh sát tìm thấy 1 hộ chiếu
thuộc về kẻ tình nghi
Nhà chức trách tin rằng hắn
có liên quan đến mua bán thuốc phiện
tại nhà kho thuộc khu vực King's Cross
Kẻ tình nghi mang một khăn choàng đỏ
Nếu ai thấy người này,
Vui lòng báo cho cảnh sát ngay
Được rồi, tôi sẽ trả cho anh cái đó.
Cảm ơn.
Cho thành công của chúng ta
Vào đây!
Thuốc của tôi!
Đi đi!
Mày đang làm cái gì đấy?
Tui?
Mày đang làm cái khốn khiếp gì đấy?
Họ buộc tôi làm, Trung sĩ.
Tôi...
Chuyện gì vậy
Rick!
Sao thế trung sĩ?
Anh không hợp với cây súng mới?
Bắt hắn
Hắn và thằng Thái đã giết bộ trưởng
Bắt hắn lại!
Mike, chạy đằng kia.
Jason, đi với nó.
Juan, chạy đằng này
Sếp, nó chạy rồi
- Một cô gái mất tích.
Tìm nó đi!
Cuộc ám sát bộ trưởng
của Cục cảnh sát gây xôn xao trong thành phố.
Cảnh sát đang theo dõi dấu vết sĩ quan Mark
người hiểu biết khu người Hoa
Nhân viên điều tra cho biết vân tay
trên khẩu súng
là của trung sĩ Mark
Cảnh sát cho rằng đằng sau vụ
giết người là một cuộc mua bán thuốc trái phép
Trung sĩ Mark có thể được thấy rõ trong đoạn băng quay bí mật này
đang thả trái luật một tội phạm người Thái
-Chào
-Mark, là em Goong
Em đang ở đâu?
Em xem tin tức và rất lo lắng cho anh
Đừng nói gì cả.
Có thể bị nghe thấy đấy
Chúng ta gặp được không? Pla vừa gọi em
Cô ấy có bằng chứng có thể chứng minh anh vô tội
Nhưng cô ấy sẽ không gặp em trừ khi em gặp anh trước
Được rồi, ở đâu?
Mark!
Em xin lỗi!
Máy quay phim đâu?
Để tôi đi! Tôi không biết!
Tôi không biết gì cả
Làm ơn. Để tôi đi!
Từ khi băng nhóm Johnny đến tiếp quản
Mọi người đều gặp phiền phức
Tất cả từ bồi bàn đến quản lý
Họ đã xây một lối vào bí mật
đằng sau nhà hàng
chỉ dành cho khách VIP
Có lẽ người thân của anh ở đó
Mọi người luôn muốn biết có gì ở trên đó
Johnny đâu?
Đừng cho nó vào.
Con voi của tao đâu?!
Có biết thằng này nói gì hông?
Con voi đâu!!
Kiếm cái này hả?
Korn!!
Tìm thấy anh trai của anh chưa?
Korn!
Một con voi! Một con voi thật!
-Làm sao mà mày ở đây?
-Korn
Lại đây! Lại đây!
Sho Ing, người thừa kế sự nghiệp
của anh sẽ là con trai của Sim
Nhưng Chao mới 3 tuổi,
cậu ấy còn quá nhỏ
cậu ấy không đủ chín chắn để
trông coi một công ty lớn
Vậy, người thích hợp nhất
phải là Kang
Nó là con của Dì Ba, em gái út của Sim
và cha em.
Phải, đúng rồi
Cậu ấy vừa tốt nghiệp ngành Quản lý.
Cậu ấy có thể quản lý
việc kinh doanh
Nhưng tôi là con gái của cha tôi.
Tôi đã cống hiến mọi thứ cho gia đình tôi
Khi chú tôi còn sống, tôi luôn đến và giúp sức
Nhìn lại mình xem
Không phải đàn ông mà cũng không phải đàn bà
Sao cô có thể nghĩ chúng tôi cho cô
tham gia công việc làm ăn của gia đình
Chúng tôi sẽ bị cô làm cho mất mặt
Kang, chuyện gì vậy? Đừng làm mẹ sợ
Cứu nó!
Cứu!
Sao cô dám làm vậy!?
Người thích hợp nhất thì chết rồi
Chuyện gì vậy? Chao
Người thứ hai cũng đang chết
Còn lại ai thích hợp không?
Trong trường hợp đó.
Tôi sẽ nhận trách nhiệm
Hi vọng chúng ta không quá muộn
Đế nó cho anh!
Anh sẽ lo mọi thứ
Dường như anh luôn biết em cần gì
Làm sao mà em trả ơn anh được đây?
Thế này được không, để trả ơn lòng tốt của em
để anh dẹp mấy thằng đã nhúng mũi vào chuyện làm ăn của chúng ta
em yêu của anh
Bình tĩnh, Korn
Ở đây mày sẽ an toàn như là ở đền.
Ê, mày biết Kham và Mark ở đâu không?
- Mày biết bọn nó ở đâu không? - Không
Thôi nào. Bọn nó đâu? Kham và Mark ở đâu?
Mark và Kham ở đâu?
Tốt nhất là mày nên nói với tao ngay
Ê, Kham,
Chúng ta cần tìm xe cho Korn
Anh nên mang con voi trở về Bankok
Tôi có quan hệ với cảng.
Sẽ dễ thôi
- Còn anh thì sao?
-Đừng lo cho tôi
Và tôi hứa sẽ mang đế chế kinh doanh của chúng tôi
Lên những tầm cao mới, đặc biệt bây giờ chúng tôi
có sự hỗ trợ trọn vẹn của chính phủ và cảnh sát
Từ khi đây là sự khởi đầu mới của chúng tôi,
có lẽ tôi là người đầu tiên tuyên bố
một sự thay đổi nhỏ trong tên của đế chế chúng tôi
Voi của tao đâu?
Nó đâu?
Vậy, tao nên bắn cái gì trước đây?
Con voi
hay là con khỉ?
Vincent...
Thằng khốn!
Đồ cặn bã!
Korn!
Đồ con hoang.
Mẹ mày là điếm bẩn thỉu!
Johnny! Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống!
mà quyền lực mà con nắm giữ
Johnny! Bỏ súng xuống.
Con voi oai vệ này
sẽ làm tăng thêm quyền thế của con
Tất cả sẽ khuất phục con
Đồ ngu! Mày làm cái quái gì thế?
Cẩn thận với voi của tao.
Mang nó xuống! Mau!
Con voi dễ bị tấn công nhất tại những gân của nó.
Nếu gân nó bị đứt, thì nó sẽ ngã xuống
Chờ con với!
Kéo con lên!
Chờ đã!
Hạ thấp xuống! Hạ thấp xuống!
Lên! Lên!
Có sao không, Goong?
Người tốt thì luôn là người tốt,
Cho dù anh ta có ở đâu
Tôi có tin tốt.
Cộng sự mới của anh
- Tên?
- Somsak, thưa ngài
- Anh là người Thái à?
- Anh đoán thế nào?
- Cũng mỉa mai nhỉ!
- Xin phép.
Còn người Thái choàng khăn đỏ và con voi con thì thế nào rồi?
Voi là hiện thân của Thái Lan trong nhiều năm rồi.
Chúng tôi coi trọng nó như anh em,
hay gia đình
Người Thái không chấp nhận bất kỳ ai
muốn làm hại voi
Thực ra, người Thái yêu hòa bình. Hòa bình, cô biết không?
Nhưng chúng tôi không thích nó
khi người ta lấy đi tự do của chúng tôi
y đi tự do của chúng tôi