Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Họ đang đi! Đợi tôi với, đồ chết tiệt!
Thôi nào, đồ khỉ.
Anh chậm quá đấy! Nhảy luôn đi!
Ta sẽ đánh cược 1200
cho ai nhảy xuống hồ đầu tiên.
Dẹp đi, lạnh lắm.
Đợi tôi! Khỉ thật!
- Nào, nhảy đi!
- Không, tôi không muốn đâu!
Lạnh lắm.
Chết tiệt, tôi bị chứng chuột rút.
- Mẹ kiếp!
- Tới đây.
Đưa anh ấy tới chỗ trị chứng chuột rút.
Hồi sức cho anh ấy một chút.
Đừng có chọc anh ấy nữa!
- Anh xem quần áo có nhớt như lươn không?
- Tôi muốn 600. Tôi về nhì.
Có rượu mạnh trong xe.
Đi nào, mọi người.
THE HUNT
CUỘC SĂN
Có cái gì đó bốc mùi cá đang đi đến đây.
Ồ, là con, Pelle!
Các con đang ở một mình à?
- Là thầy! Là thầy ấy!
- A, đông quá.
Coi này! Thầy rất nguy hiểm.
Đây là vũ khí mới của thầy, Pelle.
- Treo quần áo con lên đi.
- Con phải được đứng số hai.
Lucas có thể giúp con.
Lucas, anh có thể giúp cháu chứ?
Tất cả quần áo của cháu ấy.
Nhảy nhót có phải là ý hay không?
- Con xong rồi.
- Con có thể tự mình làm lấy mà, đúng không?
- Chào! Con tự chùi được.
- Này, nghe giọng con kìa.
Thôi nào.
Và rửa tay.
Đi.
Chào, Klara. Có gì không ổn à?
- Con bị lạc.
- Ôi, bố mẹ con đâu?
Ở nhà.
Cháu quên nhìn xung quanh khi cháu đi.
Rồi tự nhiên cháu ở đây.
Con vẫn không thể bước đi trên đường à?
Vậy nên con không biết con đinh đi đâu?
- Không, và con không thuộc đường.
- Xấu hổ quá!
Thầy nhớ đường. Sao ta không đi cùng nhau nhỉ?
Thầy sẽ tìm còn con nhìn đường nhé?
Đồng ý ạ.
Fanny có đi cùng không?
- Dĩ nhiên là có.
- Hay quá. Nó sẽ nhìn xung quanh thay cho chúng ta.
- Thầy thích ăn món gì ạ?
- Có lẽ là thịt hươu và nai.
Con thì là lát cá tẩm bột.
Sao thầy lại làm việc trong nhà trẻ?
Chà, thầy từng là giáo viên tại trường
của anh con, nhưng rồi trường đóng cửa.
Bố con nói thầy buồn vì thầy
sống một mình trong một căn nhà lớn.
Bố con à?
Giữ cho đầu thầy được thanh
thản và tản bộ trên đường.
Nếu thầy vẫn còn hờn dỗi
thì thầy nên đá vào nhuôi át.
- Bố bảo con vậy à?
- Thầy nên tung một cú đá vào nhuôi át.
- Con có thể dắt Fanny đi dạo chứ?
- Nếu con thích thế.
Thử gọi nó đi.
- Fanny!
- Lớn hơn nữa!
Fanny! Lại đây!
- Klara, con đã ở đâu?
- Ở siêu thị.
Ôi trời. Chẳng phải bố đã
nói con đừng chạy ra khỏi nhà sao?
- Cà phê không?
- Fanny, quay lại.
- Về phòng của con mau.
- Chết tiệt!
- Xem này anh tìm thấy trong máng nước.
- Chào, Lucas.
Chào, Fanny.
Ai là chú chó ngoan nhất nào?
Chào, cưng.
Anh đừng bạ đâu vứt đấy nữa nhé.
Anh còn dùng súng thể thao nữa không?
Tôi đã nói với cô đó là súng
trường, không phải súng thể thao.
- Torsten!
Có một số việc em nên nghĩ trước khi làm.
Chúng ta không cần mua
giày ống chơi bóng bầu dục.
Đừng có đụng vào bánh nướng!
Em muốn nói đến nó đấy.
Nhiều hơn một miếng.
Torsten, con có lại đây không?
(*) món bột với cà chua và nước xốt và pho mát hấp chung
Không được uống một ngụm nào đâu đấy. Ta sẽ làm lasagne(*).
Lasagne...
- Cô ấy sẽ nổi điên.
- Như vậy này. Nhà tôi có nó mà.
Marcus và vợ cũ của anh sao rồi?
Ổn cả.
Tôi có thể nói anh đang nói dối.
Mắt anh co giật.
- Thật không?
- Đừng nói dối với tôi chứ, Lucas.
Cô ấy sẽ chỉ để cho tôi gặp
thằng bé vào những ngày cuối tuần.
Gọi Kirsten.
Quên mấy gã luật sư.
Im coi, Fanny!
Họ không đề cập đến Kirsten.
Im, Fanny!
- Anh có nhớ Marcus không?
- Tất nhiên là có.
- Lấy điện thoại và gọi Kirsten đi.
- Đừng sủa nữa.
- Nằm xuống, con chó ngu xuẩn!
- Câm mỏ!
Coi mày kìa!
Thằng bé không vui suốt mười hai
ngày qua tại chỗ của cô và hai đối với tôi.
Tôi nghĩ nó ổn.
Tôi có thể nói gì nữa không?
Cảm ơn.
Nó muốn dành nhiều thời gian để ở đây hơn.
Thằng bé nói cô vẫn sống tốt.
Có thật không?
Lucas, nó còn nói gì nữa?
Nó cảm thấy tội lỗi với anh.
- Sao? Nó cảm thấy có lỗi với tôi?
- Ừ!
- Làm ơn cư xử giống người lớn một chút.
- Anh tự coi lại bản thân mình đi.
Tôi sẽ, khỉ thật!
Tôi đang hỏi đến thằng bé.
Anh thậm chí không thể giữ được thoả thuận.
Tôi xem đây không phải là cuộc hội thoại giữa hai chúng ta.
Vậy khi nào chúng ta mới được xem là nói chuyện
nếu như cô cứ không gọi cho tôi và tôi không thể gọi cho cô?
Khi nào chúng ta mới nói chuyện được nữa?
- Tôi cúp máy đây.
- Không. Khi nào? Kirsten?
'Cái đó' già, 'cái đó' lớn, 'cái đó' cong, nhăn nheo...
- 'cái đó', 'cái đó', 'cái đó'!
- Chào, Klara.
Nhìn nè, Klara.
Một 'cái đó' cứng nhắt khổng lồ.
- Đi lên phòng tớ.
- 'Cái đó' to lớn đồ sộ!
- Chào buổi sáng, Klara.
- Chào thầy.
- Nghe đây, em phải đưa con bé đi.
- Anh không bao giờ giữ giao kèo!
Chúng ta không có giao kèo giao kiết gì hết!
Họ đang tranh cãi? Con buồn à?
Không, ông ấy có thể đá vào nhuôi át
Nếu em có con thì em phải đưa chúng vô nhà trẻ.
- Thầy sẽ đưa con đến nhà trẻ nhé?
- Vâng ạ.
Thầy sẽ nói cho bố con biết.
- Chào. Anh lại cãi nhau à.
- Bọn tôi không tìm thấy Klara.
- Con bé ở đây. Tôi sẽ đưa nó tới trường được chứ?
- Ừ, dĩ nhiên. Tạm biệt.
Ổn rồi. Đi thôi.
Thầy có thể nhìn xung quanh nơi thầy đi,
rồi con sẽ nhìn ra trên đường.
Các con yếu quá!
Ai muốn bay nào?
- Con nữa!
- Được thôi, tuyến sau.
Thầy cần nghỉ ngơi. Thầy sắp chết rồi đây.
- Con nữa!
- Thầy bị hạ rồi.
- Yeah!
- Dậy đi thầy!
- Thôi mà, tỉnh dậy!
Thầy biến thành xác chết rồi mà?
Đây là bàn tay người chết!
Giờ thì vào ăn trái cây đi.
Bọn tôi sẽ đến nhanh.
Rửa tay trước khi ăn. Klara...
Thầy tìm thấy một món quà
nhỏ trong túi áo khoác của thầy.
Thầy nghĩ con nên tặng nó
cho một trong mấy cậu con trai.
- Không phải của em.
- Nhưng nó ghi "Klara".
Chắc là có ai đó muốn trêu ghẹo thầy.
Sao con không tặng nó cho
mẹ hay người đã nuôi nấng con?
Và hôn lên má bố và mẹ.
Không phải của con. Thầy nói dối.
- Không phải con tặng.
- Klara.
Mấy nhóc. Dọn dẹp ngăn nắp.
Và rửa tay dùm thầy.
- Thầy nghiêm nghị?
- Ừ.
Chào, Pelle and Janus.
Chào, cưng. Sao con vẫn ngồi đó?
Mẹ con sẽ đến đón trong vài phút nữa.
Cho Giáng Sinh hả?
Bà có nhớ bài hát chúc mừng?
Hãy ca nó.
Con ghét thầy Lucas.
- Cô nghĩ con là bạn chứ.
- Không phải.
Tại sao không?
Thầy ấy ngốc và thầy ấy xấu xa.
- Và thầy có dương vật.
- Đàn ông ai chẳng thế.
Bố con và cả Torsten.
Vâng, nhưng mũi nhọn của thầy
ấy chỉ thẳng ra ngoài. Giống 'cái đó'.
- Tại sao con nói thế?
- Bởi vì nó vậy.
Chuyện gì đã xảy ra, Klara?
Thầy ấy đưa con trái tim này
nhưng con không muốn.
Điều đó thật tệ hại.
Ném nó ra xa đi.
Ông già nô-en có đến năm nay không?
Ừ... Con không biết đâu.
- Con nghĩ là thầy ấy.
- Nếu con thích, thầy sẽ làm.
Chào, Grethe. Chào, con.
Sao con ngồi trong chỗ tối thế?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ sẽ đến sớm hơn có thể.
Bà không vui à?
Có điều gì choán tâm trí bà ư?
Không, chúng tôi sưu tập nấm
và đem đặt nó lên gỗ hôm nay.
Nghe tuyệt nhỉ! Lại đây. Về nhà thôi!
- Mốt gặp lại, Klara.
- Tạm biệt, bà Grethe.
Nhanh lên, cưng.
Hãy về nhà nhanh và ăn tối nào.
Đồng ý. Wow.
Tôi rùng mình khi nghe điều đó.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tạm biệt, hẹn gặp lại!
- Cô nói về nó hả?
- Ừ. Thằng bé muốn sống với anh.
- Nó rất giận dữ.
- Hoản hảo.
Tôi sẽ cho nó gặp cô khi nào cô muốn.
Cô ổn chứ?
Anh nên nói chuyện với con.
Tôi sẽ đưa máy cho nó.
Xin lỗi. Tôi chỉ đi ngang qua đây.
Bố? Tuyệt vời. Nhưng con không
thể chuyển trường trước Giáng Sinh.
- Chúng ta sẽ lo liệu.
- Con tốt hơn đi và gặp mẹ.
Được. Và Marcus, ngọt
ngào với cô ấy. Không dễ đâu.
- Tất nhiên, con cúp máy.
- Bố yêu con. Gặp lại nhau sớm nhé.
- Xin lỗi. Chào.
- Chào.
Là con trai tôi.
Thằng bé sẽ đến sống với tôi sớm.
Cà phê...
Cà phê không? Đây này?
Ừ.
Hãy thưởng thức một chút cà phê.
Cô muốn pha thêm sữa hả?
Không. Tôi muốn nó đen và mạnh.
Anh có thể trở nên dịu dàng đúng chứ?
Làm đồ ăn đi.
Giống vậy hả?
Cảm ơn.
- Anh sẽ dọn sân trường chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Gặp anh vào ngày mai.
- Thứ hai.
- Ngày mai.
- Không, là thứ hai. Mai cuối tuần.
Em thích khi chúng ta gặp riêng nhau.
Anh cũng vậy.
Lại đây nào.
Anh thật ngọt ngào.
Em cũng vậy.
Đặt nó ở đây.
Anh thậm chí không thể đánh nổi bao bột.
Đây là lần đầu tiên.
Tôi chưa từng bắn cái gì bao giờ.
Thật đấy.
Có thể tại mắt anh.
Anh phải thử một trong mấy cái này.
Nghe tôi. Tôi sẽ gọi Ulla.
Anh mang thịt heo nướng.
Con lương. Bánh pudding đen.
- Johan! Thịt lợn táo.
- Hãy nói hoan hộ.
Anh mang thịt lợn táo.
A lô. Lucas đây. Chào?
Anh chẳng nghe một từ. Đợi một lát.
Chào, Lucas đây.
Là anh.
Pussy! Pussy!
Anh vẫn nghĩ về em rất nhiều.
- Ai gọi vậy? Một con chim?
- Bent, im đi!
Này, tôi im lặng để cố nói với các anh,
rằng anh ấy có
một cuộc gọi với một phụ nữ.
Lucas có muốn, Lucas có muốn, Lucas có
muốn Lucas có muốn uống một vại bia?
Ồ, chắc chắn, ồ chắc chắn,
ồ chắc chắn là anh ấy muốn rồi!
- Anh đã mua một món quà.
- Và vẫn chưa tới Giáng Sinh.
Thôi nào. Tôi sẽ giúp anh.
- Anh ấy đã uống bao nhiêu vậy?
- Tôi không biết. Nhiều không đếm được.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Lucas...
Anh là bạn tốt nhất của tôi.
- Hẹn gặp lại. Anh có anh ấy à?
- Hôn.
Tôi sẽ gọi nếu cầu. Tạm biệt.
Agnes...
Anh cần nói với em vài thứ.
Em có biết tại sao em rất đẹp không?
- Không.
- Bởi vì em không biết.
- Ôi, cưng.
- Anh yêu em.
Em yêu anh.
Anh yêu em. Rất nhiều.
Fanny. Fanny.
Fanny, mày ở đâu?
Lại đây, tới đây!
Cảm ơn mày nhé.
Thầy bắt được các con rồi!
Như mọi lần! Bắt được!
- Lucas. Lucas!
- Chào.
- Bà không thể cản trở tôi.
- Cho tôi một vài phúc nhé??
Yeah, chỉ một giây. Mấy nhóc,
thầy không thể tiếp tục chơi đuổi bắt.
Sau khi thầy uống nước
ép tăng lực, thầy sẽ trở lại.
- Chào, Grethe.
- Mời anh ngồi.
- Marcus bé bỏng thế nào?
- Tốt. Thằng bé cũng còn bé bỏng nữa.
Dự định nó sẽ đến ở
với tôi vào trước Giáng Sinh.
Tôi đã có một 'giá đỡ' trong trí óc mình,
nhưng tôi không thể đẩy nó ra khỏi đầu.
Một đứa trẻ đã nói với tôi vài thứ,
tôi cần phải nói lại với anh chuyện ấy.
Đứa trẻ này có trí tưởng tượng phong phú,
nhưng tôi vẫn muốn đề cập đến nó.
Dĩ nhiên.
Chúng ta đang nói tới ai?
Tôi không thể nói với anh.
Đứa trẻ bảo những điều đã xảy ra.
Những điều đó chỉ dành cho người lớn.
Là cái gì? Chuyện gì?
Đứa trẻ nói rằng thằng
bé hay cô bé không hề ưa anh.
Và rằng thằng bé hay
cô bé đã thấy chỗ kín của anh...
Vậy cái quái gì làm cô có thể nghĩ vậy?
Tôi không biết.
Chết tiệt...
Điều này nghe thật tệ,
nhưng đừng quá lo lắng.
Tôi chưa đi đến kết luận.
Chúng ta sẽ bàn về nó.
- Vậy những gì nói đều chính xác chứ?
- Tôi không thể chắc chắn.
Đang là lúc bọn trẻ ăn trái cây,
ta tốt nhất là đi thôi.
You should take a few days off.
Then we'll sort this out.
Hoàn thành công việc của anh
hôm nay cái đã rồi hãy nghĩ về điều đó.
Tôi sẽ làm.
- Tôi có đến trễ?
- Không, đúng giờ.
Tôi không chắc về việc này.
Hãy bắt đầu.
Nào, Klara...
Cháu có thể nói lại với chú
những gì cháu nói với cô Grethe?
Con nói với chú về trái tim ấy.
Cháu đâu có nói gì đâu.
Bà Grethe chỉ làm ra nó?
Hay cháu đã làm ra nó?
Không.
Được rồi... Hãy cố nói cho chú nghe.
Không sao đâu.
Có phải những gì cháu nói là thật
rằng cháu đã nhìn thấy dương vật của Lucas?
Cố nói với chú những gì Lucas đã làm.
Nói đi, Klara.
- Cháu muốn ra ngoài và chơi.
- Con chỉ cần trả lời.
Đừng sợ. Ole sẽ không làm con đau.
Chú ấy chỉ muốn biết đã xảy ra chuyện gì.
Thầy ấy có cho cháu xem
dương vật trong nhà trẻ không?
Có chứ, Klara?
Klara?
Cháu đang gật đầu.
Ở chính nhà trẻ này?
Nói chú cái gì đã xảy ra.
Grethe nói rằng cháu nói mũi nhọn đã chĩa ra.
Dương vật của thầy ấy có như vậy không?
Cháu nghĩ là có. Cháu không nhớ.
Vậy thầy ấy cho cháu xem dương vật?
Có phải cuộc nói chuyện hơi khó khăn?
Đó là lý do cháu không
thích những gì thầy ấy làm à?
Klara, cháu đã trả lời câu hỏi của chú rất tốt.
Chúng ta sẽ xong sớm.
Thầy ấy đã làm gì sau
khi cho cháu xem dương vật?
Cháu thật sự không biết.
Cháu có chạm vào nó không?
Cháu nhớ chứ?
Có...
...cái gì đó trắng ra khỏi nó không?
Có thể là nhiều hơn một lần.
Cháu có thể đi ra ngoài và chơi rồi đấy.
- Thật chứ?
- Chúng ta chỉ cần nhìn vào đôi mắt con bé.
Bà và tôi biết nhau, thế là tốt,
nhưng đây thật sự là vấn đề của cảnh sát.
Và chúng ta cần sự đồng ý từ bố mẹ cô bé.
Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của anh.
Tôi không chắc mình xử lý nó được.
Klara có một trí tưởng tượng phong phú.
Nhưng nó dường như không hợp trong vụ này.
Không, nó không là bằng chứng.
Không.
Ole bảo chúng ta phải báo cáo việc này lại.
Chúng ta phải khai báo cho chính quyền.
- Bố mẹ chưa được gọi đến.
- Tôi không nghĩ vậy.
Chúng ta có nghĩa vụ thông báo
cho những bậc phụ huynh khác nữa.
- Klara đâu?
- Đang ở ngoài chơi.
Còn Lucas?
Cũng thế.
- Chúng ta có nên cho anh ta nghỉ việc?
- Tốt hơn nên làm thế.
Chào, bà Grethe. Chúng tôi đang
bàn về việc chơi bóng đá thì bà gọi đến.
- Mời gọi.
- Tôi nghĩ giờ đang là 7 giờ tối?
- Mọi thứ ổn không?
- Chúng tôi cần nói chuyện về Klara.
Có lẽ Torsten nên chờ ở ngoài.
Thức dậy. Đi làm bài tập
hay chơi gì đó. Mẹ ổn mà.
Con bé đã làm những gì, con nhóc ấy?
Cái gì đó đã xảy ra mặc dù không nên
xảy ra giữa người lớn và trẻ em.
Tôi đã không thể ngăn ngừa nó.
Tôi thành thật xin lỗi.
Klara kể lại chi tiết về quan hệ tình dục người lớn.
Tôi không tin một đứa trẻ
nói dối được chuyện này.
Nghe thật khó hiểu. Bà đang nói gì với tôi thế?
Điều đó có nghĩa là Klara là nạn
nhân của một cuộc hiếp dâm trẻ em.
Hầu như chắc chắn bởi
một người gần gũi với cô.
- Lạm dùng tình dục?
- Điều đó do con bé nói...
Con bé sẽ phủ nhận mọi thứ bởi vì nó bối rối.
Nhưng...
Bằng cách nào?
Hãy nhìn cái xấu xa.
Chào. Bánh tới đây.
- Chào nhé! Có phải là miễn phí?
- Đúng.
Liệu tôi có gây sự chú ý?
Chúng tôi có tin tức mới với các bạn.
Chúng tôi nghi ngờ hành vi
không đúng đắn với trẻ em.
Chỉ ra rằng một người lớn lạm dụng
tình dục một trong số những đứa trẻ.
Về mặt lý thuyết thì có hơn một đứa trẻ.
Anh chị nên để ý đến những triệu chứng đó.
Chứng đái dầm, những cơn đau đầu và ác mộng.
Tối nay chúng ta sẽ trở lại với các chi tiết đó.
Tôi sẽ hỏi mọi người để tất cả
có thể hiểu được cuốn sách nhỏ.
Đây là một lời buộc tội nghiêm trọng.
Vâng. Nhưng không cần phải hoảng sợ.
Chúng ta tất nhiên theo dõi
để biết cách viết đơn kiện.
Chào buổi sáng, Marcus. A lô?
A lô?
- Bố...
- Sao con nói thì thầm vậy?
Họ sẽ không để con gọi bố.
Ai không cho phép con?
Đã xảy ra chuyện gì à?
Marcus, con đang khóc ư?
Họ đang nói nhiều điều về bố.
Con không được phép nói chuyện với bố.
- Hay đến ở cùng.
- Ai nói thế? Mẹ con đúng không?
Họ bảo rằng có vài điều
kinh tỏm đã diễn ra ở nhà trẻ.
Đừng nghe họ. Tất cả là dối trá.
- Ai gọi con?
- Bà Grethe từ nhà trẻ.
Con đến trường học đi.
Bố sẽ nói chuyện đấy tối nay.
- Đồng ý ạ.
- Đừng lo lắng quá về nó.
Anh nên nói lời... xin lỗi.
Ngày hôm qua...
Anh nói có một đứa trẻ bảo anh đã
cho thằng bé xem dương vật của mình.
Hay là cô bé.
Ừ.
Bây giờ mẹ của Marcus cũng đã biết chuyện ấy.
- Chào anh.
Mấy nhóc, không phải lúc.
- Grethe có ở đây chứ?
- Tôi nghĩ anh đã nghỉ dạy.
Tôi chỉ cần...
Mọi người đang làm gì ở đây?
Cái gì đã xảy ra nữa?
- Tôi muốn nói chuyện với cô.
- Tôi đang ở giữa mọi thứ.
Tốt hơn anh nên về nhà.
Để Grethe một mình.
Grethe.
Grethe, thôi nào.
Dừng lại.
Sao cô tránh mặt tôi?
Thật là lố bịch.
Đừng tới gần nếu tôi nói anh đừng làm vậy.
- Tôi không làm đâu ai.
- Dừng lại ở đó!
- Làm sao anh có thể làm chuyện đó? Thấy mà phát ốm.
- Tôi đã làm gì nào?
- Thật là sai lầm khi ở đây với anh.
- Để tôi nói với cô thế nào là sai lầm.
Cô gọi điện cho mẹ Marcus,
và giờ anh ấy không được phép đến ở với tôi.
Cô đòi hỏi thằng bé phải suy nghĩ?
Tôi tin những đứa trẻ.
Chúng không dối trá.
Cô đã làm Marcus cô đơn.
Cô có hiểu không?
Anh đã làm những đứa trẻ cô đơn.
Klara không có tội, cô bé tội nghiệp.
Là Klara? Grethe, là Klara sao?
Ta tốt hơn nên dừng lại ngay. Đi thôi.
Con bé đã nói gì với cô?
Nó là đứa con gái út của bạn thân
nhất của tôi. Cô biết điều đó hay là không?
Khỉ thật, là Klara.
Tôi phải nói chuyện với Theo.
Mà anh đang làm gì nơi này?
Tại sao Ulla lại ở văn phòng mà khóc?
- Anh nên mau đi khỏi đây, Lucas.
- Cái quái gì?
Chúng ta chẳng có gì để nói với nhau nữa. Đi đi.
- Anh điên rồi ư?
- Có lẽ vậy. Đi đi.
Đi xa hơn nữa, Lucas.
Chào, Theo.
Tôi nghĩ ta cần có một cuộc chuyện trò.
Được...
Đồng ý. Mọi người đều đang ngủ. Vào đi.
Để tôi lấy nước uống.
Tôi đã làm nước chanh.
Nếu anh khát...
Cảm ơn.
Giờ thì hãy lắng nghe...
Tôi và anh cần phải nói chuyện về vấn đề này.
Được.
Họ đã nói gì?
Anh phải hỏi con gái anh.
Họ không nói tôi gì cả.
Là đòn giáng xuống cho mọi người.
Anh và tôi phải ngồi xuống
và truy ra cốt lõi của sự việc.
và rôi đi đến chỗ Grethe
trước khi tất cả địa ngục ập đến.
Anh muốn tôi hỏi Klara?
Đây là điều anh muốn à?
Dĩ nhiên. Anh có suy nghĩ gì không?
Lucas... Tôi biết đứa con gái bé bỏng của mình.
Cô bé không bao giờ nói dối. Không bao giờ.
Vậy tại sao cô bé lại phải nói dối hả?
Tôi không biết lý do, nhưng sự thật là vậy.
- Lucas, đồ chó chết tiệt.
- Tôi không hề đụng vào con gái anh.
Anh biết là tôi không bao giờ làm thế mà.
Anh có tin tôi hay là không?
Tôi không biết.
- Theo, tôi không làm gì con gái anh cả.
- Tôi không biết, Lucas.
- Anh ấy không cho là có.
- Có thể không.
- Anh phải rời đi.
- Tôi đã làm gì?
Cô nghĩ tôi đã làm gì?
Câm miệng! Ra khỏi nhà tôi!
Tôi không muốn nói chuyện với anh.
Đồ khốn. Đừng ngồi trên ghế của bọn tao.
Tao không bao giờ muốn thấy mày lần nữa.
Tao thề sẽ không bao giờ cho
mày vào nhà. Ra ngoài ngay!
Này, Lucas...
Anh mất trí rồi hả?
Nếu mày mà còn đụng vào con gái tao,
tao thề sẽ nhét viên đạn vào đầu mày.
Và tao tin mày làm vì cô bé nói vậy.
Anh muốn phá nát đời tôi? Phải vậy không?
- Nhìn tao đây này!
- Con đang làm gì?
- Chào, Klara.
- Chào, Lucas.
Klara, đi vào phòng.
Agnes!
Đi, đi vào phòng khách với mẹ.
Bố buồn phải không ạ?
Ông ấy sẽ bớt thôi. Con biết mà.
- Hãy ngồi ở đây và rồi thức dậy.
- Mẹ nổi điên với thầy Lucas luôn à?
- Chỉ cần con ngồi ở đây.
- Thầy ấy chẳng làm gì đâu.
Chỉ là do con nói những điều ngu xuẩn.
Và giờ bọn trẻ trong làng đều bàn tán chuyện này.
Con yêu... Thật khó hiểu.
Nhưng nó lại là như vậy.
Tâm trí con không thích
nhớ lại những gì đã xảy ra.
Rất phiền hà khi nghĩ về nó,
nhưng, Klara, đó lại là sự thật.
Và bố mẹ đã rất hạnh phúc
khi con kể lại với chúng ta.
Được không, con yêu?
Thôi. Ăn vài cái bánh cái đã.
Chào, Nadja. Mời vào trong và ngồi xuống.
Cô có lẽ đã nghe tới nó.
Chúng tôi đã gián tiếp nhắc tới.
Chúng tôi có nhiều tin tức từ phụ huynh
về những triệu chứng của tội lạm dụng,
và chúng tôi đã hỏi bọn trẻ
nếu chúng có bất kỳ cơn ác mộng...
Một số bậc phụ huynh đã báo cáo
những triệu chứng của tội lạm dụng.
Vì vậy chúng tôi phải hành động.
Cô có thấy Lucas?
Lucas đã đi cùng Klara ở đây.
Họ đã ở cùng nhau.
Anh ta còn ở một mình với nhiều đứa khác.
Ở trong nhà vệ sinh và phòng sinh hoạt.
Kirsten, là tôi đây.
Làm ơn nghe máy.
Cô ấy không trả lời.
Có thể, nhưng tôi cần nói chuyện với Marcus.
Họ đã nói gì ở nhà trẻ?
- Chào, Klara.
- Chào.
- Con làm gì ở đây?
- Con có thể dắt Fanny đi dạo chứ ạ?
À được. Tất nhiên rồi.
Mẹ con biết con ở đây không?
Thầy cần phải nói chuyện với mẹ
con trước khi con đến xung quanh đây.
Họ bảo thầy đã làm điều không phải với con.
Cả con cũng tin à?
Con không biết. Con thật sự không nhớ.
- Thầy đã làm gì?
- Con không nhớ bất cứ gì?
Còn nhiều người khác.
Còn ai khác?
Klara, là những ai?
Con sợ.
Con muốn về nhà không?
- Còn Fanny?
- Con có thể đi dạo với nó vào một ngày khác.
Con nên về nhà càng sớm càng tốt.
Cái gì?
Em đang nghĩ gì?
Thế là ý gì?
Em có nghĩ anh mất trí?
Em có nghĩ anh điên rồi không?
Em tốt hơn là đi khỏi đây.
Đến với những gì em thích.
Thôi nào... Anh muốn em đi khỏi.
Anh đã làm điều đồi bại với một đứa trẻ.
Có phải em muốn nói thế, đồ ngốc?
Đi đi. Ra ngoài!
- Nhìn, giờ đang là mùa đông.
- Có người tiên hay yêu tin.
Đúng.
Để cái này lên băng.
Ừ. Chúng đang trượt tuyết.
- Ông ấy sẽ đi đâu?
- Tuỳ em.
Ở đây.
Đúng rồi.
Và cái này ở đây...
Rồi ông ấy có thể thấy mọi nơi...
Ông ấy có nên tham gia với những người khác?
Tuyết rơi rồi!
Anh không muốn ngắm ư?
- Anh đến đây.
- Đẹp quá!
Đừng để bị cảm.
Cái quái gì nữa?
Marcus?
Là con?
- Xin lỗi. Lại đây.
- Bố làm con sợ.
- Bố không cố ý. Con ổn chứ?
- Vâng.
Chào, Fanny, chó già ạ.
- Mẹ biết con ở đây không?
- Biết ạ.
- Chìa khoá chết tiệt ở đâu ạ?
- Bố đã đưa nó cho ai rồi.
- Con đói không?
- Vâng, đói.
- Bẩn quá. Trông như đám rác vậy.
- Lại đây...
Dừng lại đã.
Mẹ đề nghị con khoan hãy nói chào bố.
- Con không đến trường học à?
- Chà...
Con xin nghỉ khoảng hai ngày.
Con biết là điều đó
không bình thường ở đây mà.
Bố đã đốt lò sưởi.
Cảnh sát gặp rắc rối,
nhưng họ bảo bố chẳng có gì cả.
Bố điên mất.
Mẹ không hề biết con ở đây, phải không?
- Có biết không?
- Mẹ kiếp.
Con đang khóc lần nữa...
- Con muốn nói về nó à?
- Không ạ.
- Ổn rồi.
- Chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau.
Thật lố bịch, bố ạ.
- Chào anh.
- Chào.
Chà, nếu không phải là con trai
đỡ đầu của tôi... Chào Marcus.
- Chào chú.
- Anh có thời gian đến đây ư?
- Nơi này bầu không khí hơi ngột ngạt.
- Cà phê?
Ừ.
Anh đã trình diện cảnh sát chưa?
Họ đã nói gì nào?
Họ đã hỏi một đống câu.
Hiển nhiên, tôi bị nghi là đã
làm thế với những đứa trẻ khác.
- Điên cả lên.
- Hoàn toàn vậy.
Cái gì? Chết tiệt,
anh chẳng làm gì cả.
Tất cả bây giờ. Johan, Bent...
Họ trở nên ngu muội cả rồi.
Anh luôn chu đáo quá mức.
Tôi đã nhắc anh trước đó.
Thôi được, Fanny. Kirsten!
Đúng. Vẫn còn nó!
Tôi không biết...
Dù sao cũng cảm ơn. Sẽ ổn cả thôi.
Giờ Marcus đã ở đây...
Thật sao lãng khi làm đổ đầy
tràn tách cà phê cha đỡ đầu của nó.
- Còn về giấy phép săn bắn của cháu?
- Ngày 16 tháng 10.
Một ngày khi con người trở thành chuột,
và chuột biến thành con người.
Gọi cho mẹ và bảo con ở với bố.
Và Marcus? Nếu cô ấy nổi đoá
lên, bố sẽ đem cô ấy về đúng chỗ.
- Tất cả là 269.50.
- Của cô đây.
- Cảm ơn. Đây là 30.50.
- Cảm ơn.
- Chào, Marcus. Bố có đi với mày không?
- Không ạ.
Nói với gã không phải mày
cũng được chào đón ở đây.
- Tại sao?
- Bọn tao có nhiều khách hàng khác.
Bọn mày không được chào mừng.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Con trai anh à?
Tôi có thể...? Gọi mẹ
và bảo cô ấy đem con về.
Bố bị bắt giữ. Bố cần
con tránh xa ra. Được không?
Vào trong. Ghế đối diện.
Mẹ kiếp!
- Chào, Marcus.
- Chú có chìa khoá nhà chúng cháu chứ?
Chìa khoá? Chú không nghĩ vậy.
- Vậy cháu về đây.
- Marcus, cháu ổn không?
- Vâng.
- Nghe chú...
Bọn chú biết họ bắt giữ bố cháu.
Liệu cháu có thể có một lời giải thích?
Một lời giải thích chứ?
Ừ, nhưng bọn chú...
Vào trong đi. Cháu đói à?
Đi và nói xin chào với Marcus.
Klara, con tìm thấy thằng khờ chưa?
- Chào, Marcus.
- Chào cậu.
Chà... Nhìn cậu.
- Chào!
- Thằng bé ngồi ở đó.
Bọn chú có thể cho cháu đi nhờ xe.
Hoặc gọi điện cho mẹ.
Marcus, cháu ổn chứ?
Có sao không?
Cháu chỉ muốn hỏi nếu
mọi người có thể giúp bố cháu?
Giúp bố cháu? Bằng cách nào?
Chú có nghĩ có thể bắt
đầu từ đầu lại được không?
Cháu là một cậu bé tốt bụng,
và cô hiểu cảm giác của cháu.
Cháu đừng đi theo vết xe đổ của bố cháu.
Nhưng ông ấy không như cô nói.
- Con yêu, lên phòng mình đi.
- Con muốn nói cô bé vài điều.
- Chào, Klara.
- Chào anh.
Em đang ổn?
- Tại sao em lại nói dối về bố anh?
- Em không có.
- Đi thôi, Klara.
- Cháu chỉ muốn nói...
- Đi thôi!
- Đừng lại!
- Đừng đụng vào nó nữa.
- Cậu mau đi khỏi đây.
- Mời cậu đi cho.
- Cháu chỉ muốn nói chuyện với cô bé.
- Sao mày lại vu khống cho bố tao, con đĩ?
- Ồ không.
- Vứt nó ra khỏi nhà tôi.
- Tôi muốn làm cho ra lẽ.
Thế là đủ lắm rồi.
Cái quái gì nữa hả?
Johan, mẹ nó! Dừng lại đi!
Dừng tay. Để nó yên!
Đừng dậy và về nhà.
- Về nhà.
- Mẹ kiếp các người!
Thôi nào.
Tôi nguyền rủa các người!
Chào, Marcus. Tốt khi thấy con. Vào trong.
Con trông tàn tệ.
- Ai đánh con?
- Không.
Mấy đứa, im lặng.
Vài người bà con vẫn ở xung quanh đây.
Marcus!
Hai em gái chú.
Cháu đã gặp chúng khi cháu còn là đứa trẻ.
- Đã lâu không gặp.
- Chúng cô được gọi là Chip và Dale.
Họ rất dở hơi.
Người đàn ông già sẽ giúp bố cháu.
Đây là con của Lucas, Marcus.
Elias và Erik. Em trai chú học luật.
Tôi là Erik. Con đây là Elias.
- Ngồi xuống dùm. Cho thằng bé miếng nước.
- Cháu khát?
- Rược nhé?
- Cảm ơn.
Chú đã nói với mẹ cháu.
Nhớ gọi điện về nhà. Đồng ý?
Các chú có biết bố cháu sẽ ra sao không?
Bố đã nói gì?
Ông ấy bảo là Lucas sẽ có
một phiên toà sơ thẩm vào ngày mai.
Vào lúc 8:30 sáng. Có hai kết quả sẽ xảy ra.
Hoặc thẩm phán xét xử tạm giam.
Hoặc là họ không tìm ra đủ chứng cứ bắt Lucas.
Chú nghĩ trường hợp nào xảy đến?
Chú không biết.
Rõ ràng, toàn bộ trẻ em
đều nói cùng một câu chuyện.
Chúng miêu tả lại tầng hầm, bức
tường, màu sắc ghế sofa của cháu và bố.
Nhưng khi cảnh sát lục soát nhà cháu sáng nay,
họ phát hiện ra cái gì, Marcus?
- Nhà cháu không có tầng hầm.
- Chính xác.
- Thế nó có nghĩa là?
- Rằng họ không có tầng hầm!
- Nó có nghĩa như thế nào với Lucas?
- Anh ấy vẫn còn hy vọng.
Đó là dấu hiệu cho thấy bọn trẻ
đã miêu tả những chi tiết không tồn tại.
Tôi không biết nếu đấy là
do trí tưởng tượng của chúng
hay do một người nào đó bịa ra
hay từ bố mẹ của chúng kể lại.
Đó là giả bọn trẻ đã không nói thật.
Và không mây, họ thường làm thế.
- Còn bây giờ?
- Chúng ta sẽ chờ và xem kết quả.
Họ sẽ gọi ta ngày mai.
Chào buổi sáng, cậu bé.
Ngủ ngon chứ?
Chú đã mua cho cháu
bánh mì, phô mai và cà phê.
Cảm ơn chú.
Chú cần nói chuyện với cháu.
Chú là cha đỡ đầu,
và cháu có thể nhờ đến chú.
Không gì buồn phiền xảy đến. Đồng ý?
Chú đã nói với bố cháu. Có vẻ ổn.
- Ông đang đi đến đây bằng taxi.
- Cái gì ạ?
Họ thả ông ấy rồi.
Ăn bánh mì và uống cà phê cái đã.
Rồi ta sẽ xuống cầu thang và đón chào bố cháu.
Này! Nếu anh ôm ấp con trai anh,
anh sẽ trở lại nhà tù đấy.
Chúng tôi có thịch lợn muối và trứng.
- Đi con.
- Thật tốt khi gặp lại bố.
Fanny! Chào nhé, cô bé Fanny.
Không bẩn thỉu lắm. Anh hãy
lấy cái xẻng và đào một tầng hầm.
- Fanny đi tè trên sàn nhà
- Không. Có thể đấy là cảnh sát.
- Fanny!
- Nó sẽ ở đây vài phút nữa thôi.
Bố có muốn con giặt quần đùi con tìm được?
- Con hả?
- Đâu là yếu điểm của con?
Không có gì. Con chỉ hỏi nếu bố muốn giặt nó.
- Ừ, nếu con là người tìm ra nó.
- Con sẽ làm trong vài phút nữa.
Nếu bố giặt nó. Bố nhìn thấy cái khác à?
Bố nghĩ vậy. Rồi tất cả mọi việc xảy ra.
Bố muốn con gặp cô bé,
nhưng chúng ta sẽ gặp nhau.
- Con có bạn gái rồi à?
- Không, đấy không phải là ý con.
- Có một người bạn gái?
- Không.
- Bố nhớ Jasmin.
- Đã hơn một năm rồi.
Nằm xuống. Đừng di chuyển.
Xin chào!
Cái gì vậy bố?
- Bố, nó là gì thế?
- Vào trong đi, Marcus.
Hãy vào trong nhà.
- Thôi nào.
- Quên đi.
- Mày chết rồi!
- Dừng lại!
- Thư giản...
- Mẹ kiếp! Để con đi!
- Dừng lại!
- Tao sẽ giết mày!
Tao sẽ giết mày!
Trả chú chó lại cho tao. Nó đang lạnh.
Lucas?
Tôi muốn ở một mình.
Marcus đó đâu?
- Anh trả nó lại cho mẹ nó rồi à?
- Ừ.
- Làm ơn để tôi yên.
- Vào trong nhà mau.
Đi về, khi tôi bảo anh làm thế!
Đi đi!
- Của cô đây. Giáng Sinh vui vẻ.
- Giáng Sinh vui vẻ, Per.
- Tôi muốn hai miếng thịt sườn.
- Bọn tao không có thịt sườn.
- Xin lỗi, tôi nghĩ đó là thịt sườn heo.
- Mày không thể mua bất cứ gì ở đây.
- Tôi có lý do đứng đắng ở đây.
- Tao muốn mày biến đi.
- Mau đi đi. Biến.
- Tôi muốn mua hai miếng thịt sườn.
Mày mau ra ngoài. Đừng quay trở lại.
- Mày không được chào mừng.
- Anh không được đánh người như thế.
Mày phải rời đi nhanh.
- Là bình thường khi đánh một người à?
- Ra ngoài.
Tôi có thể đi!
- Tôi cần cái giỏ.
- Ra ngoài! Nhanh!
- Đưa nó ra ngoài.
- Không được chậm trễ.
Biến đi!
Cảm ơn đã đến!
Đi cho khuất mắt tao!
Đồ chó chết. Đừng bao giờ quay trở lại nữa.
Tránh xa ra.
Chẳng phải tao nói mày đi cho khuất
mắt rồi hả? Tao không nói lại lần nữa.
Tôi chỉ muốn nói một số điều.
- Mẹ kiếp! Chết tiệt, đau quá.
- Cái quái gì vậy?
- Tôi có thể mua lấy vài thứ, làm ơn?
- Đưa cho nó cái giỏ.
Mẹ kiếp.
45.50.
Lạy Chúa, là Lucas.
Nhìn anh ta kìa. Anh ta trông tàn tạ quá.
- Anh sẽ đến nói chuyện với anh ta.
- Hãy ở lại đây đến khi Lucas đi.
Fanny đâu ạ?
Mẹ không biết.
Khỉ thật...
Giáng Sinh
Tôi muốn vào trong.
Nhiệt liệt chào mừng tất cả các con.
Và cầu chúc một Giáng Sinh an lành.
Đây là lễ Giáng Sinh của chúng ta.
Như mọi lần, chúng ta sẽ
bắt đầu bằng một lời cầu chúc.
Tôi mong mình sẽ vào nhà bạn
để nghe tất cả những gì bạn nói với tôi,
Cha Chúa, bạn, chúa Jesus,
Chúa Thánh thần, trong
cuộc sống và cho các chết lúc về già.
Mở trái tim tôi bằng Chúa Thành thần của bạn,
mọi lời chúc tốt đẹp cho chúa Jesus Christ.
Vì vậy tôi có thể học cách ăn năn
những tội lỗi của tôi và tin vào chúa Jesus,
và mỗi ngày để lớn lên trong
cuộc sống thiên liên và sống,
Nghe tôi và ban phát, vì Chúa,
vì chúa Jesus Christ. Amen.
Giáng Sinh là ngày chúa Jesus mới sinh.
Con trai của Chúa ra đời.
- Chuyện gì à?
- Anh có thể nói chuyện khi nhìn anh ấy.
Nói cái gì?
Chúng ta nên nghĩ về nó trong
suốt bài kinh "Cha Của Chúng Con".
Cha, con nói. Và rồi nó xảy ra.
Con phải trở thành một đứa con của Chúa.
Nó đang bắt đầu bây giờ.
Giáng Sinh là thời gian cho trẻ em.
Năm nay chúng ta muốn làm nổi
bật chân lý cho ngày Giáng Sinh.
Chúng ta đã mời dàn đồng ca
trong nhà trẻ đã tập luyện vất vả,
vậy chúng ta có thể thưởng thức bài thánh ca
"A Child is Born in Bethlehem".
Đi nào, đứng dậy khỏi đây.
Klara, con đứng nơi này.
Tiến lên phía trước một bước.
Hai người đang nói gì?
- Có phải đang nói đến tôi không?
- Dừng tay, Lucas.
- Anh muốn nói chuyện với tôi phải chứ?
- Bình tĩnh, Lucas!
Cả toà giáo xứ đang lắng nghe. Nói đi!
- Đồ tâm thần!
- Anh muốn nói gì nào?
- Dừng lại, Mày đồ tâm thần chết tiệt!
- Tôi muốn nói một từ với Theo.
Nhìn vào mắt tôi này.
Nhìn mắt tôi này.
Anh thầy gì? Anh có thấy gì không?
Vô tội. Là vô tội.
Vô tội.
Anh hãy để tôi một mình bây giờ.
Tôi sẽ rời khỏi đây trong đơn độc, Theo.
Rồi tôi sẽ đi. Cảm ơn.
- Con thật may mắn.
- Con có đủ các món quà.
Thật chính xác những gì con muốn.
Mẹ ẵm được con.
Fanny...
Lucas... Chào, Lucas.
Chẳng có gì xảy ra cả đâu.
Klara, con yêu...
Không phải Lucas. Là bố.
- Bố không à?
- Không.
Thế giới tràn đầy điều xấu xa.
Nhưng nếu chúng ta biết
cách giữ mình, nó sẽ đi khỏi.
Bố thật sự buồn à?
Không.
Con biết không,
Lucas là bạn thân nhất của bố.
(*) xe máy có bàn đạp và một động cơ chạy bằng xăng, công suất thấp (xe mô bi lét chẳng hạn)
Bọn bố lái mopeds(*)...
Bọn bố ăn trộm táo và tất cả.
Bố đã nói với con trước đó.
Con đã nói là mình dại dột.
Thầy ấy chẳng làm gì sai.
- Không.
Ngủ đi.
- Anh đang làm gì vậy?
- Đến gặp Lucas.
Là ai?
Cho anh mười phút, anh sẽ trở lại ngay.
Theo. Anh đừng đi đến nhà anh ta.
Agnes, tránh sang một bên.
- Này. Lucas...
- Anh đang làm gì ở đây?
Là tôi.
Anh đang làm cái quái gì chốn này?
Tôi mua cho anh ít thức ăn, trong trường hợp...
Anh đói không?
Tiếng lên và ăn nếu anh muốn.
Cảm ơn. Anh có thể về nhà nếu muốn.
Không...
Thật sự, Tôi muốn ở đây chốc lát.
Nếu ổn.
MỘT NĂM SAU.
- Sẵn sàng?
- Vâng.
- Chào, Johan.
- Chào.
Chào, Dan. Vậy là anh trở lại.
Lucas!
- Thật tốt khi gặp được anh.
- Tôi cũng thế.
Giữ trật tự! Im lặng.
Chúng ta ở đây vì một lý do.
Đây là ngày khi những cậu bé
trở thành những người đàn ông
và những người đàn ông trở thành những cậu bé.
Marcus, cậu bé già dặn.
Cậu được cấp giấy phép đi săn.
Và đây là sự chuyển đổi của
cậu vào ngày mai lúc rạng đông.
Cậu sẽ trở thành một người lớn.
Cậu được phép săn bắn trong rừng.
Lại đây.
Một niềm vui khi thấy cháu ở đây.
Cái này là cho cháu.
Chú mong cháu sẽ nhận
và mong đây là món quà của chú.
Nhưng không phải. Nó của bố cháu.
Đã ở trong gia đình cháu qua nhiều thế hệ,
và bây giờ... thuộc về cháu.
Hãy giữ gìn nó cẩn thận
Ông cháu đã bỏ lỡ nhiều con hươu và nai
trong rừng để nuôi sống gia đình cháu.
Đừng quên điều đó. Chúc mừng!
Chúng tôi mong cậu ấy sẽ uống với chúng tôi,
và uống với chúng tôi, và uống với chúng tôi!
Chúng tôi mong cậu ấy sẽ uống với chúng tôi
rằng cậu ấy sẽ uống với chúng tôi!
Rằng cậu ấy sẽ uống với chúng tôi!
Reo hò và chúc mừng!
Giờ ăn trưa muôn năm!
- Có cái gì khác nữa không?
- Chúng tôi sẽ mang nó.
Thật láu cá. Hãy nhìn tất cả
con đường con không thể thuộc.
Vâng, con nghĩ như vậy.
- Chào, Klara.
- Chào.
Con ổn chứ?
- Làm sao chúng ta có thể nhớ được tất cả mọi ngõ ngách?
- Con không biết. Quá nhiều.
Dạ.
Lại đây.
Cẩn thận.
Những bước đi rất dài...
Thầy và con sẽ tạo nên. Thầy nghĩ bố con ở đây.
- Cảm ơn thầy.
- Không có chi.
- Con đang sợ hươu nai.
- Con đang làm gì?
- Con đã làm hỏng mọi thứ?
- Không, sẽ trở lại.
Marcus. Đi đợi chỗ con hươu đứng.
Con sẽ đợi trong chốc lát nhưng chúng sẽ tới.
Con sẵn sàng chưa?
Hãy ghé thăm:  phim6789.com thường xuyên
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!