1
00:03:15,881 --> 00:03:21,881
<i>The Happening
Thảm Họa Toàn Cầu</i>

2
00:03:21,882 --> 00:03:31,882
Dịch bởi : phamanhtuan87@yahoo.com
Mobile : 0902.18.08.28

3
00:03:35,882 --> 00:03:38,373
Mình quên mất đọc đến đâu rồi

4
00:03:38,484 --> 00:03:40,076
Cậu đọc đến đoạn 
nơi bọn giết người gặp nhau

5
00:03:40,186 --> 00:03:42,313
đang bàn xem nên xử lý
cô gái tàn tật như thế nào.

6
00:03:42,388 --> 00:03:44,822
Ừ, Đúng rồi. Đúng rồi.

7
00:03:52,432 --> 00:03:54,229
Cậu có nghe thấy không?

8
00:03:56,869 --> 00:03:58,393
Buồn cười thật!

9
00:03:59,505 --> 00:04:03,874
Lạ quá!
Trông như như kiểu đang vồ nhau ý.


10
00:04:04,777 --> 00:04:06,404
Có phải máu không?

11
00:04:27,233 --> 00:04:29,428
Claire, cậu có thấy thế không?

12
00:04:29,535 --> 00:04:30,866
Claire?

13
00:04:32,305 --> 00:04:33,567
Claire?

14
00:04:34,774 --> 00:04:36,571
Claire?

15
00:04:36,643 --> 00:04:38,634
Mình đang ở trang nào?

16
00:04:43,283 --> 00:04:44,716
Trang nào...?

17
00:05:11,177 --> 00:05:13,372
- Tôi cần nới rộng chỗ này ra.
- Lùi lại. lùi lại

18
00:05:13,446 --> 00:05:14,606
Đùa à?
Thêm 20 feet nữa á?

19
00:05:14,714 --> 00:05:17,274
Đừng động vào.
Cái đó cho mấy tên sơn tường


20
00:05:17,383 --> 00:05:18,543
Đã bảo là hắn sẽ không làm mà.

21
00:05:18,618 --> 00:05:20,142
Thế là tên đó nói 

22
00:05:20,253 --> 00:05:24,747
"Anh cũng có bạn gái tên Wendy?
"Ừm, tôi đã thấy thứ của anh có chữ 'WY'."

23
00:05:24,891 --> 00:05:30,124
Gã cao to nói: "Không. Anh bạn. Đó là chữ :
Chào mừng tới Jamaica, chúc tốt lành"

24
00:05:38,171 --> 00:05:40,435
Chúa ơi, Mckenzie bị ngã.

25
00:05:48,648 --> 00:05:52,448
Cứu thương! Có tai nạn nghiêm trọng
phía nam công trường.

26
00:05:52,518 --> 00:05:54,577
Chúng tôi cần xe cấp cứu.
<i>Đã xác nhận <i></i>

27
00:05:55,922 --> 00:05:57,253
Chúa ơi...!

28
00:05:58,024 --> 00:05:59,924
Chuẩn bị chỗ cho anh ấy đi.

29
00:06:04,097 --> 00:06:05,621
- Này!
- Có người ngã.

30
00:06:05,698 --> 00:06:07,859
- Davis?
- Ôi Chúa ơi, cậu ấy ngã rồi!

31
00:06:07,967 --> 00:06:11,459
Có người rơi khỏi tòa nhà!

32
00:06:15,375 --> 00:06:16,433
- Lạy Chúa!

33
00:06:16,509 --> 00:06:17,601
Coi chừng
Chúa ơi!

34
00:06:17,677 --> 00:06:19,542
Coi chừng
Ra khỏi đây mau


35
00:06:23,383 --> 00:06:25,476
-Cứu
- Cẩn thận

36
00:06:27,353 --> 00:06:28,786
- Cẩn thận.

37
00:06:39,999 --> 00:06:41,796
Chúa ơi!

38
00:06:43,636 --> 00:06:45,536
Không biết các em có nghe nói về
1 bản tin trên New York Times...

39
00:06:45,638 --> 00:06:47,538
về việc ong mật đang dần biến mất.

40
00:06:48,474 --> 00:06:52,001
Dường như chúng đang biến mất
trên khắp cả nước

41
00:06:52,311 --> 00:06:54,370
Hàng triệu con đã biến mất.

42
00:06:54,480 --> 00:06:57,972
Không xác, không dấu hiệu.
Chúng biến đi một cách khó hiểu.

43
00:06:58,050 --> 00:07:00,143
Thật đáng sợ, phải không?

44
00:07:00,219 --> 00:07:04,656
Hãy nghe thử một vài giả thuyết
tại sao điều này lại xảy ra.

45
00:07:04,724 --> 00:07:06,885
Không có ai? Nào các em!

46
00:07:08,327 --> 00:07:10,659
- Laura.
- Dịch bệnh?

47
00:07:10,730 --> 00:07:13,665
Phải. Có thể do virus
hay một sự truyền nhiễm.

48
00:07:13,733 --> 00:07:16,634
nhưng vấn đề ở đây là trên cả nước,
đồng loạt ở 24 bang.

49
00:07:16,702 --> 00:07:19,170
Hơi lắt léo một chút.

50
00:07:19,238 --> 00:07:20,728
- Ô nhiễm?
- Có thể.

51
00:07:20,840 --> 00:07:23,240
Chúng ta đang tống vào môi trường
quá nhiều chất độc hại...

52
00:07:23,342 --> 00:07:24,969
Có thể giết chết ong.

53
00:07:25,044 --> 00:07:28,207
Nhưng phải có xác chứ. Nghĩ đi.

54
00:07:28,314 --> 00:07:29,804
Dylan?

55
00:07:29,882 --> 00:07:32,146
Sự ấm lên toàn cầu.

56
00:07:32,218 --> 00:07:36,018
Nhiệt độ tăng đột biến
khiến chúng mất phương hướng?

57
00:07:36,088 --> 00:07:37,350
Có thể.

58
00:07:40,026 --> 00:07:41,254
Jake?

59
00:07:42,695 --> 00:07:44,822
Em không có ý kiến gì ư?

60
00:07:45,698 --> 00:07:49,099
Không muốn biết chuyện gì xảy ra cho lũ ong?

61
00:07:49,502 --> 00:07:51,697
Em nên để tâm nhiều hơn đến khoa học, Jake.

62
00:07:51,771 --> 00:07:55,434
Em biết sao không?
Vì khuôn mặt em rất hoàn hảo.

63
00:07:56,509 --> 00:07:59,273
Vấn đề là nó lại hoàn hảo ở cái tuổi 15.

64
00:07:59,378 --> 00:08:01,505
Nếu có quan tâm đến khoa học một chút,
em sẽ biết rằng...

65
00:08:01,581 --> 00:08:04,709
Mỗi năm mũi và tai chúng ta
sẽ phát triển thêm một vài phân.

66
00:08:04,784 --> 00:08:06,274
Vì thế... những bộ phận hoàn hảo bây giờ...

67
00:08:06,385 --> 00:08:08,910
có thể không được đẹp lắm 5 năm sau...

68
00:08:09,021 --> 00:08:12,479
và có thể sẽ hơi méo mó trong 10 năm nữa.

69
00:08:13,759 --> 00:08:16,353
Anh bạn. Hãy để tâm đến khoa học.

70
00:08:16,429 --> 00:08:19,557
Điều gì đã khiến những con ong biến mất?

71
00:08:23,669 --> 00:08:27,696
Một bí ẩn của tự nhiên
mà chúng ta chưa hiểu hết được.

72
00:08:27,773 --> 00:08:30,003
Trả lời rất hay, Jake.

73
00:08:30,076 --> 00:08:31,600
Đúng như thế.

74
00:08:31,711 --> 00:08:34,703
Khoa học sẽ đưa ra vài lý do như trong sách vở.

75
00:08:34,780 --> 00:08:37,112
Nhưng rốt cục, vẫn chỉ là giả thuyết.

76
00:08:37,216 --> 00:08:42,415
Chúng ta không nhận ra rằng,
có  những thế lực...

77
00:08:42,522 --> 00:08:44,387
vượt ngoài tầm hiểu biết của con người.

78
00:08:44,457 --> 00:08:48,086
Muốn làm nhà khoa học ưu tú,
phải biết tôn trọng quy luật của tự nhiên.

79
00:08:48,194 --> 00:08:49,286
Jake?

80
00:08:49,395 --> 00:08:51,386
Mũi người phát triển mỗi năm bao nhiêu ạ?

81
00:08:51,464 --> 00:08:53,022
- Ồi.
- Rất ít, cậu nhóc ạ.

82
00:08:53,099 --> 00:08:55,363
Không cần lo như thế đâu.
Em quá yêu bản thân đấy.

83
00:08:55,434 --> 00:08:57,698
Thầy chỉ muốn dọa em thôi.

84
00:09:02,575 --> 00:09:05,772
Chúa tể bóng đêm...
Đừng nhìn vào mắt bà ta!

85
00:09:10,750 --> 00:09:13,583
Bà hiệu phó!
Chúng tôi có thể giúp bà chuyện gì?

86
00:09:13,653 --> 00:09:17,555
Tôi e phải làm thầy gián đoạn một chút, thầy Moore.

87
00:09:18,391 --> 00:09:20,586
Được rồi, mọi người. Yên lặng!
Tôi sẽ trở lại.

88
00:09:22,495 --> 00:09:24,156
-  Chuyện gì thế?
- Không thể tin được

89
00:09:24,263 --> 00:09:26,322
- Ôi, Chúa ơi
- Ôi, Chúa ơi

90
00:09:27,266 --> 00:09:29,257
- Tôi chưa bao giờ thấy điều này.
- Chuyện gì thế?

91
00:09:29,335 --> 00:09:30,563
Tôi không biết

92
00:09:31,337 --> 00:09:33,669
Bà gọi tất cả giáo viên đi à?

93
00:09:33,773 --> 00:09:36,435
Đừng bảo ban giám hiệu bắt chúng tôi
dạy với một chân ở trên tuyết đấy?

94
00:09:36,509 --> 00:09:38,067
Chuyện này là sao?

95
00:09:38,978 --> 00:09:41,344
- Họ dừng giờ học
- Elliot

96
00:09:43,249 --> 00:09:44,580
Được rồi.

97
00:09:46,085 --> 00:09:48,246
Có vẻ như chuyện gì đó đang diễn ra.

98
00:09:49,455 --> 00:09:53,118
Công viên Trung Tâm vừa bị tấn công
bởi một thứ có lẽ là khủng bố.

99
00:09:53,225 --> 00:09:54,556
Ôi không!

100
00:09:54,927 --> 00:09:57,657
Vẫn chưa có kết luận chính thức.

101
00:09:57,763 --> 00:09:59,993
Dường như là một vụ rải khí độc bằng máy bay...

102
00:10:00,099 --> 00:10:03,262
Chúng được phát tán vào bên trong
và xung quanh công viên.

103
00:10:03,336 --> 00:10:06,100
Theo như báo cáo thì những triệu chứng gồm có...

104
00:10:06,172 --> 00:10:09,141
Đầu tiên là nói năng lung tung.

105
00:10:09,241 --> 00:10:13,837
Sau đó cơ thể sẽ mất khả năng định hướng.

106
00:10:13,946 --> 00:10:16,744
Và cuối cùng... điên loạn!

107
00:10:16,816 --> 00:10:20,115
Công viên trung tâm?
Thật kỳ quặc!

108
00:10:20,186 --> 00:10:24,350
Tôi đã nói chuyện với hiệu trưởng.
Và ông ấy muốn các lớp học giải tán...

109
00:10:24,457 --> 00:10:28,325
Để mọi người giải quyết chuyện cá nhân.
Chúng ta sẽ trở lại khi chuyện này kết thúc.

110
00:10:28,427 --> 00:10:31,089
Được chứ?
Bắt đầu làm nào.

111
00:10:32,465 --> 00:10:35,957
Mọi người vẫn phải làm đề tài khoa học
cho tuần tới đấy.

112
00:10:36,035 --> 00:10:38,333
Quy luật nghiên cứu khoa học là gì?

113
00:10:38,437 --> 00:10:41,838
Xác định biến,
xây dựng thí nghiệm...

114
00:10:41,941 --> 00:10:46,708
quan sát và đo lường cẩn thận...
diễn giải các số liệu...

115
00:10:48,147 --> 00:10:49,512
Này các em...

116
00:10:52,985 --> 00:10:54,316
Không có gì.

117
00:11:00,726 --> 00:11:02,216
Nhanh. Nhanh lên làm ơn.

118
00:11:02,895 --> 00:11:07,059
Mẹ tôi lại vừa gọi điện cho tôi 
Bà quá hãi hùng. Kích động.

119
00:11:07,166 --> 00:11:11,830
Tôi đã trấn an là ít có khả năng
chuyện đó xảy ra ở Philadelphia.

120
00:11:11,904 --> 00:11:14,464
Đâu có ai bảo chúng ta rời thành phố,
đúng không?

121
00:11:14,540 --> 00:11:17,998
Tôi đã cho bà vài phép tính.

122
00:11:18,077 --> 00:11:21,376
Làm giáo viên toán cũng có cái lợi.
Người ta chỉ tin các con số.

123
00:11:21,480 --> 00:11:23,710
Bà cụ vẫn muốn chúng ta rời khỏi đây
và đến đó ở với bà.

124
00:11:23,816 --> 00:11:26,376
Bà cụ muốn anh và Alma cùng đi.

125
00:11:26,485 --> 00:11:28,180
Tôi sẽ suy nghĩ?

126
00:11:28,554 --> 00:11:30,886
Em nghe tin tức về New York chưa?

127
00:11:30,990 --> 00:11:32,582
Em ổn chứ?

128
00:11:32,692 --> 00:11:34,853
Anh hỏi là em ổn chứ?

129
00:11:34,927 --> 00:11:37,487
Ừ, anh ổn. Nghe này,
anh muốn nói chuyện này.

130
00:11:37,563 --> 00:11:39,724
Mẹ Julian muốn chúng ta rời thành phố
và đến chỗ bà cụ.

131
00:11:39,799 --> 00:11:40,857
Em nghĩ sao?

132
00:11:44,336 --> 00:11:45,826
Chúa ơi!

133
00:11:47,339 --> 00:11:49,671
Tôi sẽ đi cùng Jess và Evette.
Gặp anh ở ga nhé.

134
00:11:49,742 --> 00:11:53,234
Julian, nếu Alma cư xử khác lạ
thì coi như không có gì nhá!

135
00:11:53,345 --> 00:11:54,437
Sao vậy?

136
00:11:54,547 --> 00:11:58,506
À cô ấy hơi lạ một chút.
Không phải lo lắng đâu.

137
00:11:58,584 --> 00:11:59,915
- Hơi lạ?


138
00:12:00,019 --> 00:12:03,921
Cô ấy có vẻ hơi lạnh nhạt hay gì đó.

139
00:12:04,523 --> 00:12:05,683
Gì cơ?

140
00:12:05,925 --> 00:12:07,790
Tôi không thể nói thêm gì nữa.

141
00:12:08,260 --> 00:12:09,522
- Cô ấy muốn chia tay?

142
00:12:09,595 --> 00:12:13,554
- Tôi không có ý đó! Chuyện thường thôi mà.
Thư giãn đi!

143
00:12:15,634 --> 00:12:16,692
Này!

144
00:12:17,436 --> 00:12:21,566
Nếu không phải bạn thân,
tôi sẽ không nói với anh điều này.

145
00:12:21,640 --> 00:12:23,938
Sao ai cũng nói như vậy nhỉ?

146
00:12:24,143 --> 00:12:26,236
- Tôi gặp cô ấy vào ngày cưới của anh.

147
00:12:26,312 --> 00:12:28,610
Lại cưới. Gì thế?

148
00:12:29,882 --> 00:12:32,612
Tôi vào nhầm một căn phòng
và thấy cô ấy đang khóc.

149
00:12:32,718 --> 00:12:35,482
Cô ấy nhìn lên và tôi thấy gương mặt đó.

150
00:12:36,455 --> 00:12:38,787
Cô ấy chưa sẵn sàng, Elliot.
Cô ấy có vấn đề gì đó.

151
00:12:38,891 --> 00:12:42,327
Cô ấy sẽ không như thế đâu, 
nhất là khi anh cần cô ấy .

152
00:12:42,795 --> 00:12:46,561
<i>Chính quyền địa phương và liên bang
đang lên kế hoạch <i></i>

153
00:12:46,632 --> 00:12:47,656
<i>đối phó với thảm họa này...<i></i>

154
00:12:47,767 --> 00:12:51,225
-Chào.
- Em chuẩn bị chưa?


155
00:13:19,665 --> 00:13:21,189
<i>Họ đã tận dụng hết
nhân lực hay tiền bạc chưa? <i></i>

156
00:13:21,300 --> 00:13:22,995
- Rồi
- Họ nói gì thế?

157
00:13:23,102 --> 00:13:25,593
Họ đang di tản thành phố New York.

158
00:13:26,705 --> 00:13:30,141
<i>Bộ não chúng ta có một cơ chế tự vệ....</i>

159
00:13:30,209 --> 00:13:32,336
<i>để chống lại những sự xâm hại.</i>

160
00:13:32,444 --> 00:13:36,642
<i>Cơ chế này được chỉ huy bởi tổ hợp
các tín hiệu thần kinh.</i>

161
00:13:36,715 --> 00:13:40,344
<i>Chất độc có thể làm rối loạn các tín hiệu này...</i>

162
00:13:40,452 --> 00:13:44,946
<i>gây nên ảo giác, khó thở và tê liệt.</i>

163
00:13:45,024 --> 00:13:49,290
<i>Những chất độc làm đảo lộn cơ chế bảo vệ...</i>

164
00:13:49,361 --> 00:13:52,353
<i>và ngăn chặn tín hiệu não
vốn theo một trình tự...</i>

165
00:13:52,464 --> 00:13:56,457
<i>dẫn đến tổn thất thảm khốc</i>

166
00:13:56,535 --> 00:13:58,901
<i>Chất độc sẽ phát tát như thế
và những kẻ khủng bố là...<i></i>

167
00:13:59,004 --> 00:14:01,063
Nó khiến anh phải tự kết liễu.

168
00:14:01,173 --> 00:14:05,974
Chỉ khi mà anh nghĩ không có ma quỷ nào
 trên thế giới này có thể gây ra chuyện này

169
00:14:06,045 --> 00:14:08,377
Anh sẽ thu dọn đồ trong 2'

170
00:14:44,416 --> 00:14:45,747
<i>Xin chào</i>

171
00:14:54,293 --> 00:14:57,592
- Không phải vội vàng đâu
- Cảm ơn.

172
00:14:57,696 --> 00:15:00,290
Thưa ông, vui lòng cho kiểm tra va li.

173
00:15:01,467 --> 00:15:03,867
Elliot! Elliot!

174
00:15:07,806 --> 00:15:10,604
<i>Đây là bản tin mới nhất của kênh
Eyewitness<i></i>

175
00:15:10,743 --> 00:15:15,544
<i>Kết quả khám nghiệm tử thi đầu tiên cho thấy 
đây là chất độc tổng hợp từ tự nhiến...</i>

176
00:15:15,714 --> 00:15:19,810
<i>Các cuộc tấn công
được khoanh vùng tại NewYork.</i>

177
00:15:19,919 --> 00:15:21,443
<i>Đây thực sự là một 
chuyện rất hỗn loạn...<i></i>

178
00:15:21,553 --> 00:15:23,919
<i>Chuyến số 3 đi Harrisburg
chuẩn bị khởi hành.</i>

179
00:15:23,989 --> 00:15:26,150
Jess. Evette đâu?

180
00:15:26,258 --> 00:15:29,091
Vẫn đang kẹt xe ở khu trung tâm.

181
00:15:29,161 --> 00:15:30,924
- Cô ấy nói sẽ đón chuyến sau.
- Chúng ta sẽ đợi.

182
00:15:30,996 --> 00:15:32,827
Cô ấy nói cô ấy không sao
và muốn chúng ta đưa Jess đi trước.

183
00:15:32,932 --> 00:15:33,990
Cô ấy sẽ cảm thấy an tâm hơn.

184
00:15:34,099 --> 00:15:36,158
- Còn Alma?
- Ở nhà vệ sinh.

185
00:15:38,570 --> 00:15:39,764
Này, Julian.

186
00:15:39,838 --> 00:15:42,636
Làm ơn hãy để vé ra ngoài,
quý ông và quý bà.

187
00:15:42,741 --> 00:15:44,140
Tôi mua đấy.

188
00:15:44,243 --> 00:15:46,234
Cứ như lúc mua búp bê Cabage Patch

189
00:15:46,312 --> 00:15:47,973
khi nó được bán lần đầu tiên.

190
00:15:48,080 --> 00:15:49,809
- Cô khỏe chứ?

191
00:15:49,915 --> 00:15:52,145
- Tốt. Còn anh?
- Ổn.

192
00:15:53,585 --> 00:15:57,988
- Tốt. Tại sao chúng ta không...
- Tôi rất mừng khi cô quyết định đi cùng.

193
00:15:59,858 --> 00:16:04,124
Cám ơn. Elliot,
Em nói chuyện với anh một chút nhé?

194
00:16:04,196 --> 00:16:05,322
Được thôi.

195
00:16:07,299 --> 00:16:10,359
Cho xem vé nào,
Quý ông quý bà

196
00:16:10,469 --> 00:16:13,700
- Anh kể với anh ấy chuyện chúng ta?
- Không.

197
00:16:13,806 --> 00:16:16,001
- Vậy sao anh ấy nói vậy?
- Đoán thôi mà.

198
00:16:16,108 --> 00:16:19,635
Em yêu anh, Elliot, nhưng em không muốn
ai cũng biết là em đang nghĩ gì

199
00:16:19,712 --> 00:16:21,805
Em không phải loại người đó.

200
00:16:21,880 --> 00:16:24,348
Elliot, Đây là chuyện của chúng ta.

201
00:16:25,517 --> 00:16:28,486
Em rất bối rối.
Em cần phải ngồi một lát và bình tĩnh lại.

202
00:16:28,554 --> 00:16:30,954
Khi nào chúng ta tới nơi, em sẽ ổn
Được chứ?

203
00:16:31,023 --> 00:16:32,217
Được

204
00:16:39,031 --> 00:16:40,396
Tôi lên tàu đây.

205
00:16:40,499 --> 00:16:43,024
Chúng ta đâu nhất thiết
phải ngồi gần nhau nhỉ?

206
00:16:43,135 --> 00:16:44,363
Được.

207
00:16:48,974 --> 00:16:50,373
Chào cháu

208
00:16:50,476 --> 00:16:52,569
- Chào dì Alma.
- Cháu thế nào?

209
00:16:52,678 --> 00:16:55,044
- Cháu đang đợi tàu.
- Dì cũng thế.

210
00:16:59,551 --> 00:17:01,314
- Này, anh sao vậy?
- Sao?

211
00:17:01,387 --> 00:17:03,912
Anh đã hiểu sai cô ấy.
Cô ấy chỉ cần thời gian để thích nghi.

212
00:17:04,023 --> 00:17:05,422
- Đừng dễ dãi như vậy!

213
00:17:05,524 --> 00:17:08,357
- Hãy cho cô ấy cơ hội!
- Được thôi. Nếu anh không cần tôi giúp...

214
00:17:08,427 --> 00:17:10,657
- Tôi không cần giúp!
- Được! Tôi hiểu rồi.

215
00:17:10,729 --> 00:17:13,994
Jess, nói bố cháu
đưa vé cho chú được không?

216
00:17:14,066 --> 00:17:17,092
Cám ơn.
Gặp lại trên tàu nhé, Jess.

217
00:17:17,703 --> 00:17:21,195
<i>Chuyến tàu 3 khởi hành
các hành khách lên tàu<i></i>

218
00:17:21,273 --> 00:17:22,706
Ta đi thôi.

219
00:17:23,575 --> 00:17:25,873
Mẹ có đến gặp chúng ta
ở nhà bà không bố?

220
00:17:25,944 --> 00:17:29,971
Mẹ sẽ đi chuyến sau.
Mẹ con luôn đến trễ mà.

221
00:17:56,442 --> 00:17:59,104
- Thôi nào, thôi nào. mẹ biết, mẹ biết
- Mẹ

222
00:18:10,789 --> 00:18:13,917
Hôm nay lạnh nhỉ, Sal?
Một chút

223
00:19:21,260 --> 00:19:24,957
Này, tôi đây. Tôi đang ở trên tàu.
Tôi chỉ muốn nói vài chuyện, được chứ?

224
00:19:25,030 --> 00:19:26,588
Anh đừng gọi cho tôi nữa..

225
00:19:26,665 --> 00:19:28,690
Anh hành xử như gã tâm thần
thích gây chú ý vậy.

226
00:19:28,800 --> 00:19:30,961
Tôi có cảm giác ớn lạnh
như thể khi đang tắm...

227
00:19:31,036 --> 00:19:34,164
thì thấy bóng anh
trên rèm cửa nhà tắm vậy!

228
00:19:34,806 --> 00:19:38,503
Chúng ta chỉ cùng đi ăn Tiramissu.

229
00:19:38,610 --> 00:19:42,603
Tôi đã nói hết lời với anh.
Anh thật ớn lạnh.

230
00:19:45,284 --> 00:19:46,444
Cái gì?

231
00:19:48,053 --> 00:19:49,645
Khi nào?

232
00:19:49,721 --> 00:19:51,382
Ở Philadelphia á?

233
00:19:51,690 --> 00:19:55,990
- Tôi không biết. Cái gì thế?
- Ôi, chúa ơi. Không thể tin được

234
00:19:56,395 --> 00:19:57,521
- Có tin gì mới à?

235
00:19:57,629 --> 00:20:00,564
Philadelphia vừa bị tấn công!

236
00:20:01,833 --> 00:20:04,961
Lạy Chúa. Evette!
Gọi cho mẹ đi! Gọi cho mẹ!

237
00:20:11,743 --> 00:20:13,335
Em đó à?

238
00:20:13,412 --> 00:20:15,710
Em yêu, em đang ở đâu vậy?

239
00:20:15,814 --> 00:20:18,647
Sao? Anh không nghe được.

240
00:20:20,419 --> 00:20:22,910
Anh nói anh không thể nghe gì cả.
Nhắn tin cho anh!

241
00:20:23,755 --> 00:20:26,087
Nhắn tin cho anh!
Anh không nghe được gì!

242
00:20:26,925 --> 00:20:29,689
Họ nghĩ nó bắt đầu từ
công viên Rittenhouse Square.

243
00:20:29,761 --> 00:20:31,422
Lại là một công viên?

244
00:20:37,102 --> 00:20:39,764
- Cô ấy đang đón xe buýt đến New Jersey.
- Con muốn nói chuyện với me.

245
00:20:39,871 --> 00:20:42,533
Bô biết, con yêu. Mẹ cúp máy rồi
Mẹ đang đến thị trấn ở Princeton

246
00:20:42,608 --> 00:20:44,542
Để con nói chuyện với mẹ.

247
00:20:56,088 --> 00:20:58,283
- Có điện thoại không?
- Không.

248
00:21:00,392 --> 00:21:02,451
- Em không sao chứ?
- Mọi người nói Boston cũng bị tấn công rồi!

249
00:21:02,561 --> 00:21:05,359
- Em nghe tin ở đâu vậy?
- Một đồng nghiệp. Evette sao rồi?

250
00:21:05,430 --> 00:21:07,398
Cô ấy đi bằng xe buýt.

251
00:21:07,466 --> 00:21:10,094
Chuyện quái quỷ gì xảy ra vậy, Elliot?

252
00:21:12,437 --> 00:21:14,371
Thật sự là anh không biết.

253
00:21:39,831 --> 00:21:41,162
Chuyện gì nữa đây?

254
00:21:41,433 --> 00:21:44,095
Chúng ta vừa dừng lại.
Tôi không biết.

255
00:21:44,403 --> 00:21:46,098
- Không đi đâu được
- Họ không nói gì với chúng ta.

256
00:21:46,171 --> 00:21:48,571
- Chi đến khi chúng tôi nghe từ...
Thưa ngài?

257
00:21:48,640 --> 00:21:50,164
Tàu đã được dừng lại.

258
00:21:50,275 --> 00:21:53,574
Đây là trạm cuối của tất cả mọi người.

259
00:21:53,645 --> 00:21:56,512
Ông nói vậy là sao?
Chúng ta đang ở đâu?

260
00:21:58,116 --> 00:21:59,481
Filbert, Pennsylvania.

261
00:21:59,584 --> 00:22:02,815
 Filbert?
Có ai biết là ở đâu không?

262
00:22:02,921 --> 00:22:05,685
Sao các ông chỉ cung cấp cho chúng tôi
mẩu thông tin vô dụng đó vào lúc này?

263
00:22:05,791 --> 00:22:07,452
Chuyện gì đang xảy ra?

264
00:22:07,526 --> 00:22:10,791
Tại sao dừng lại?
Các ông không thể để chúng tôi ở đây!

265
00:22:10,862 --> 00:22:14,263
Anh bạn, chúng tôi bị mất liên lạc.

266
00:22:14,333 --> 00:22:15,800
Với ai?

267
00:22:18,370 --> 00:22:19,803
Mọi người.

268
00:22:22,107 --> 00:22:24,837
Con sợ.
Con muốn mẹ.

269
00:22:24,943 --> 00:22:27,776
Đừng ngốc như vậy.
Ở đây chúng ta an toàn.

270
00:22:31,883 --> 00:22:35,046
Xin lỗi! Con bé sợ quá.

271
00:22:36,488 --> 00:22:41,050
Mọi người cũng vậy thôi, Jess à.
Cô chỉ không muốn thể hiện ra ngoài thôi.

272
00:22:42,494 --> 00:22:43,688
Con bé đang run.

273
00:22:43,795 --> 00:22:46,355
Tôi biết.
Hễ không có mẹ là nó như vậy.

274
00:22:46,465 --> 00:22:47,557
Sẽ ổn thôi.

275
00:22:47,666 --> 00:22:49,224
Họ không tiết lộ gì cả.

276
00:22:49,334 --> 00:22:51,063
Chúng ta kẹt ở đây rồi.

277
00:22:52,904 --> 00:22:54,667
Jess ổn chứ?

278
00:22:54,740 --> 00:22:56,537
Nó không nói.

279
00:22:57,342 --> 00:23:01,403
Đây chỉ là một thị trấn nhỏ, Jess.
Sẽ không sao đâu.

280
00:23:11,857 --> 00:23:12,915
Ông cần gì?

281
00:23:13,024 --> 00:23:14,719
Một chút pho mát với sữa,
được không?

282
00:23:14,826 --> 00:23:15,884
Nào, nào, lại đây

283
00:23:15,994 --> 00:23:17,154
Con ở đây nhé.
Bố lại đằng kia một lát.

284
00:23:17,229 --> 00:23:20,027
Không, con biết không?
Sao con không ở lại đây?

285
00:23:20,098 --> 00:23:21,190
Sao? Con muốn đi cùng bố à?


286
00:23:21,266 --> 00:23:23,029
Con đi cùng bố sẽ phải xếp hàng đấy
Con muốn thế à?

287
00:23:23,101 --> 00:23:25,899
Nào. Tôi trông cho
Đi lấy sữa đi.

288
00:23:26,004 --> 00:23:28,996
Được rồi. 

289
00:23:34,212 --> 00:23:37,204
Cháu biết mọi người đều sinh ra năng lượng chứ?

290
00:23:37,282 --> 00:23:39,273
Khoa học đã chứng minh.

291
00:23:39,384 --> 00:23:41,511
Mọi vật đều có một chiếc camera
để ghi lại màu sắc của cháu...

292
00:23:41,586 --> 00:23:43,451
khi những cảm giác của cháu thay đổi.

293
00:23:43,555 --> 00:23:48,015
Những người đang giận dữ sẽ có màu
khác với người đang buồn rầu.

294
00:23:48,093 --> 00:23:49,720
Hãy xem chiến nhẫn này.

295
00:23:49,795 --> 00:23:53,731
Nó có thể nói lên cháu đang nghĩ gì.

296
00:23:53,799 --> 00:23:56,700
Hãy xem cháu đang nghĩ gì nào?

297
00:24:00,972 --> 00:24:05,238
Ồ, màu vàng! hay quá
Có nghĩa là cháu sắp cười đó.

298
00:24:05,977 --> 00:24:08,070
Chú không bịa đâu.
Màu vàng thì có nghĩa là vậy.

299
00:24:08,146 --> 00:24:09,579
Chắc hẳn cháu sắp phì cười hay đại loại vậy.

300
00:24:09,648 --> 00:24:12,742
Điều gì đó rất tuyệt sắp xảy ra.

301
00:24:12,818 --> 00:24:14,308
Chúng ta sẽ đợi.

302
00:24:15,487 --> 00:24:17,148
Ta có cả ngày mà!

303
00:24:20,559 --> 00:24:25,087
Chúa ơi! Nó đây rồi. Hay lắm!
Chiếc nhân phát huy tác dụng rồi.

304
00:24:25,163 --> 00:24:28,291
Chúa ơi! Chúa ơi
Xem này

305
00:24:28,400 --> 00:24:30,561
Em gái vừa gửi cho tôi.

306
00:24:30,635 --> 00:24:34,002
Nó vừa quay được cácg đây một giờ
ở sở thú Philadelphia.

307
00:25:06,304 --> 00:25:09,705
Lạy Chúa!
Loại khủng bố gì vậy?

308
00:25:25,624 --> 00:25:28,115
Giờ thì họ không còn chắc chắn
đó là khủng bố nữa.

309
00:25:28,193 --> 00:25:30,024
<i>Mới đây, theo một thông cáo chính thức
của chính phủ,</i>

310
00:25:30,128 --> 00:25:32,562
<i> đã loại trừ khả năng tiên đoán ban đầu</i>

311
00:25:32,664 --> 00:25:34,689
<i>đã cho rằng đây là 
một vụ khủng bố</i>

312
00:25:34,799 --> 00:25:36,130
<i>Cơ quan có thẩm quyền cho rằng,
</i>

313
00:25:36,201 --> 00:25:38,726
<i>qua số liệu về các sự cô
và thiệt hại...</i>

314
00:25:38,837 --> 00:25:43,865
<i>ngày càng không có vẻ gì là
hành động của khủng bố.</i>

315
00:25:43,975 --> 00:25:46,637
<i>Các vụ việc chỉ giới hạn ở vùng Đông Bắc...</i>

316
00:25:46,711 --> 00:25:49,839
<i>mục tiêu tấn công là các thị trấn nhỏ.</i>

317
00:25:49,915 --> 00:25:50,973
Chúng ta đang ở đâu?

318
00:25:51,049 --> 00:25:52,983
<i>Vùng bị ảnh hưởng 
bao trùn toàn thể New England</i>

319
00:25:53,051 --> 00:25:54,882
<i>kéo dài từ
Massachusetts đến Maryland.</i>

320
00:25:54,986 --> 00:25:56,248
Chúng ta ở ngay giữa.

321
00:25:58,924 --> 00:26:00,585
Mọi chuyện ổn chứ?

322
00:26:11,269 --> 00:26:15,205
Nếu ở lại đây, 
ta sẽ chết hết

323
00:26:18,276 --> 00:26:23,270
Dù sao thì, có vẻ như chả có
chuyện gì nguy hiểm cách đây 90 dặm

324
00:26:25,250 --> 00:26:26,581
Đi thôi!

325
00:26:30,055 --> 00:26:33,115
Có ai có xe không?
Có ai cho bọn tôi nhờ xe không?

326
00:26:46,438 --> 00:26:47,564
Này

327
00:26:56,481 --> 00:26:58,312
Xin lỗi, thưa ông?

328
00:26:58,416 --> 00:26:59,747
Làm ơn cho chúng tôi đi nhờ.

329
00:26:59,818 --> 00:27:02,116
Chúng tôi không có phương tiện nào.
Chúng tôi bị kẹt ở đây!

330
00:27:02,220 --> 00:27:04,620
Này ông, nghe tôi nói chứ?
Chúng tôi không có xe.

331
00:27:04,723 --> 00:27:07,590
- Còn một bé gái ở đây. Làm ơn!
- Lái đi. Kéo cửa kính lên.

332
00:27:07,659 --> 00:27:10,492
Ông không định...

333
00:27:14,933 --> 00:27:17,731
Anh có tin mọi người lại nhẫn tâm đến vậy không?

334
00:27:23,308 --> 00:27:24,639
Có xe kìa!

335
00:27:26,111 --> 00:27:28,978
Xin chào. Tôi có một khu vườn thực vật...

336
00:27:29,080 --> 00:27:31,981
Chúng tôi định ghé qua đó
lấy vài thứ rồi mới đi...

337
00:27:32,984 --> 00:27:34,918
đến nơi nào không còn chuyện quái quỷ này.

338
00:27:34,986 --> 00:27:36,112
Vẫn còn chỗ đấy.

339
00:27:36,187 --> 00:27:37,950
- Chúng tôi còn 2 người nữa.
- Cũng được

340
00:27:39,324 --> 00:27:40,757
Julian!

341
00:27:41,626 --> 00:27:43,287
Julian ổn chứ?

342
00:27:50,802 --> 00:27:53,965
Tôi có xe rồi đây.
Ông ấy sẽ chở hết chúng ta.

343
00:27:54,039 --> 00:27:57,975
Elliot, tôi không thể liên lạc với Evette.

344
00:27:58,043 --> 00:28:00,637
- Bao lâu rồi?
- Khoảng 2 giờ.

345
00:28:00,712 --> 00:28:03,613
Lúc đó cô ấy đang trên xe buýt đến Princeton.

346
00:28:05,050 --> 00:28:07,018
Có một chiếc ô tô đến đó
đón bạn bè và gia đình.

347
00:28:07,118 --> 00:28:09,882
Họ chỉ có thể nhét thêm 1 người nữa thôi.

348
00:28:11,790 --> 00:28:13,348
Nghe này, hãy cân nhắc kĩ việc này.

349
00:28:14,459 --> 00:28:17,394
Ta phải đi thôi

350
00:28:17,495 --> 00:28:19,326
Cô ấy đang đi mua quà sinh nhật cho Jess.

351
00:28:19,397 --> 00:28:23,060
Một loại nhà búp bê.
Đó là lý do cô ấy không đi với chúng tôi.

352
00:28:23,168 --> 00:28:25,329
Tôi phải đi đón cô ấy.
và sẽ đón được cô ấy.

353
00:28:25,403 --> 00:28:28,167
sau đó tôi sẽ tìm mọi người

354
00:28:28,239 --> 00:28:30,901
Tôi chỉ muốn...
anh dẫn Jess theo được không?

355
00:28:31,910 --> 00:28:34,538
Đi với anh con bé sẽ an toàn hơn.

356
00:28:34,913 --> 00:28:36,744
Đừng làm thế với tôi.

357
00:28:37,382 --> 00:28:40,249
Tôi chỉ cố hết sức để mọi việc không tồi tệ.

358
00:28:41,519 --> 00:28:45,011
Tôi nghĩ là khả năng Princeton bị tấn công
là không nhiều.

359
00:28:45,090 --> 00:28:46,182
Phải.

360
00:28:46,257 --> 00:28:48,088
Anh có muốn tôi đưa ra vài con số
hay số liệu...

361
00:28:48,193 --> 00:28:49,319
để cảm thấy an tâm hơn không?

362
00:28:49,394 --> 00:28:51,225
- làm ơn
- Được.

363
00:28:51,329 --> 00:28:55,390
62&
62 % sẽ an toàn.

364
00:28:55,500 --> 00:28:57,593
- Cứ đi đón cô ấy đi, Jul.
- Tất nhiên rồi.

365
00:28:57,702 --> 00:28:59,192
Nào, có vẻ mọi thứ  hơi lạ lùng.

366
00:28:59,270 --> 00:29:03,229
Chúng tôi sẽ ổn.
Tôi sẽ sớm tìm ra mọi người...

367
00:29:05,176 --> 00:29:06,700
Tôi phải đi đây.

368
00:29:07,779 --> 00:29:08,939
Tôi sẽ trông chừng nó, Julian...

369
00:29:09,047 --> 00:29:12,346
Đừng nắm tay con tôi nếu cô không muốn!

370
00:29:17,889 --> 00:29:20,050
Bố sẽ đi đón mẹ.

371
00:29:21,126 --> 00:29:22,889
Hãy giữ tấm hình của chúng ta.

372
00:30:17,515 --> 00:30:20,643
Tham quan chút đi.
Chúng tôi xong ngay đây.

373
00:30:37,502 --> 00:30:40,335
Tôi mang theo hot-dog để ăn dọc đường.

374
00:30:40,438 --> 00:30:42,929
Các bạn biết đấy,
tuy tên gọi hơi tệ...

375
00:30:43,007 --> 00:30:45,771
Nhưng chúng trông rất được,
lại nhiều protein.

376
00:30:45,844 --> 00:30:47,869
Anh cũng thích chúng chứ?

377
00:30:50,014 --> 00:30:53,313
Ngoài ra, tôi biết nguyên nhân của vụ này.

378
00:30:54,953 --> 00:30:57,319
- Ông biết sao?
- Là do thực vật.

379
00:30:57,388 --> 00:30:59,618
Chúng có thể thải ra hóa chất.

380
00:31:01,626 --> 00:31:04,186
Cô thích xúc xích chứ?

381
00:31:07,665 --> 00:31:12,898
Được rồi các bé, bọn ta phải rời khỏi đây.
Nhưng bọn ta sẽ sớm trở lại, được chứ?

382
00:31:14,973 --> 00:31:18,966
Cây cối phản ứng lại  sự kích thích của con người.
Thí nghiệm đã chứng minh.

383
00:31:23,548 --> 00:31:25,413
Có mù tạc chưa?

384
00:32:09,861 --> 00:32:12,625
Đừng nhìn ra ngoài.
Đừng!

385
00:32:12,730 --> 00:32:16,063
Dừng lại! Hãy nhìn chú đây!
Hãy nhìn chú!

386
00:32:19,137 --> 00:32:20,798
Bịt những khe hở lại.

387
00:32:26,210 --> 00:32:30,271
Chú sẽ ra một câu đố cho cháu, được chứ?
Cháu phải đưa ra câu trả lời.

388
00:32:30,381 --> 00:32:31,575
Câu đố gì?

389
00:32:33,251 --> 00:32:37,381
Cháu sẽ có bao nhiêu nếu
 ngày thứ nhất chú cho cháu 1 xu...

390
00:32:37,455 --> 00:32:40,117
ngày thứ hai 2 xu,
ngày thứ ba 4 xu...

391
00:32:40,224 --> 00:32:42,215
cứ như thế,
hôm sau được gấp 2 lần hôm trước...

392
00:32:42,293 --> 00:32:45,558
Cuối tháng cháu sẽ có bao nhiêu?

393
00:32:46,564 --> 00:32:48,998
- 10 đôla?
- Không, nhiều hơn, nhiều hơn.

394
00:32:49,100 --> 00:32:52,297
Tiếp tục nhìn vào chú!
Hãy nhìn chú!

395
00:32:54,238 --> 00:32:55,432
- 20 đô?

396
00:32:55,506 --> 00:32:57,770
- Không. Cao hơn nữa

397
00:33:06,918 --> 00:33:10,251
30... 30 đôla?

398
00:33:20,098 --> 00:33:22,658
Chú sẽ cho cháu đáp án.

399
00:33:22,767 --> 00:33:25,327
Hơn 10 triệu đôla.

400
00:33:25,436 --> 00:33:28,872
Cháu sẽ có hơn 10 triệu đô vào cuối tháng.

401
00:33:32,944 --> 00:33:35,469
Muốn nghe câu khác chứ?

402
00:34:36,441 --> 00:34:39,535
<i>Nguồn nước bị ô nhiễm
là một trong nhiều giả thuyết...</i>

403
00:34:39,610 --> 00:34:44,513
<i>lý giải cho những cái chết
ở vùng Đông Bắc.</i>

404
00:34:44,582 --> 00:34:46,709
Chúng ta sẽ đi qua một khu dân cư.

405
00:34:46,784 --> 00:34:48,911
Một thị trấn nhỏ tên Holcomb
rồi sẽ ra đường cao tốc

406
00:34:49,020 --> 00:34:52,285
cách đường liên bang khoảng 30 dặm.

407
00:34:55,359 --> 00:34:57,850
Đó là xác động vật à?

408
00:35:00,598 --> 00:35:02,122
Dừng xe lại!

409
00:35:07,572 --> 00:35:10,268
- Anh có nghĩ đó là...?
- Anh không biết.

410
00:35:10,374 --> 00:35:15,107
Anh có ống nhòm mà.

411
00:35:26,424 --> 00:35:27,891
chiếc mà anh vẫn dùng
để theo dõi hàng xóm ấy.

412
00:35:27,959 --> 00:35:29,756
- Đưa anh bản đồ.
- Elliot.

413
00:35:29,827 --> 00:35:31,658
Đừng hoảng sợ.
Jess có thể nghe thấy đấy.

414
00:35:31,762 --> 00:35:34,060
Có phải xác người không?
Em biết đó là xác người mà.

415
00:35:34,132 --> 00:35:35,292
- Không thể là thứ gì khác được.

416
00:35:35,399 --> 00:35:37,594
- Làm ơn đưa anh bản đồ!

417
00:35:50,148 --> 00:35:51,581
Chúng ta phải quay lại thôi.

418
00:35:51,649 --> 00:35:53,583
Ở phía sau có một ngã rẽ cách đây 400 mét.

419
00:35:53,651 --> 00:35:57,178
Chúng ta phải đi đường khác thôi, cưng à.

420
00:36:17,508 --> 00:36:19,840
Quân đội kìa.
Chúng ta thoát nạn rồi!

421
00:36:28,653 --> 00:36:29,881
Tên tôi là Private Auster.

422
00:36:29,987 --> 00:36:33,650
Tôi đóng quân ở căn cứ Westover
cách đây 10 dặm.

423
00:36:33,724 --> 00:36:35,715
Tôi nghĩ nơi đó cũng đã bị tấn công.

424
00:36:35,826 --> 00:36:37,623
Tôi bị mất liên lạc với họ.

425
00:36:37,695 --> 00:36:38,821
Khi tôi về đến căn cứ, 

426
00:36:38,896 --> 00:36:44,528
tôi thấy xác những quân nhân
trên gai kẽm, hàng rào

427
00:36:44,635 --> 00:36:46,034
Tôi nghĩ đường đó không thể đi được!

428
00:36:46,137 --> 00:36:47,798
Cách đây 8 dặm cũng có một thị trấn.

429
00:36:47,872 --> 00:36:50,739
Xác chết nằm đầy trên đường vào.

430
00:36:52,810 --> 00:36:54,801
Thật tồi tệ!

431
00:36:55,713 --> 00:36:58,705
Dù sao vẫn còn 2 hướng khác.

432
00:37:02,053 --> 00:37:05,147
Ngừng lại!
Dừng xe lại!

433
00:37:06,224 --> 00:37:07,987
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Mọi người ổn chứ?

434
00:37:08,059 --> 00:37:09,856
- Em sẽ nói chuyện với họ.

435
00:37:11,562 --> 00:37:13,928
Chúng tôi mất liên lạc với mọi người.

436
00:37:15,766 --> 00:37:18,064
Xin chào. Vui lòng dừng xe!

437
00:37:19,403 --> 00:37:20,768
Xin lỗi...

438
00:37:26,410 --> 00:37:27,775
Joey là ai thế?

439
00:37:27,945 --> 00:37:29,708
Không ai cả.

440
00:37:33,084 --> 00:37:34,745
Có may mắn hơn không?

441
00:37:34,852 --> 00:37:36,444
Anh không thể nào liên lạc với Julian.

442
00:37:36,554 --> 00:37:39,717
Chắc là anh ấy sẽ ổn.
Mọi người sẽ không sao.

443
00:37:40,691 --> 00:37:43,785
Có thể người này biết điều gì đó.

444
00:37:44,061 --> 00:37:46,291
Anh đang nói gì thế?

445
00:37:47,732 --> 00:37:51,259
Anh không biết nữa.

446
00:37:51,369 --> 00:37:53,462
Tại sao nó lại bắt đầu từ những công viên?

447
00:37:54,438 --> 00:37:56,804
Không có gì mới!
Cách đây khoảng 9 dặm.

448
00:37:56,907 --> 00:37:59,603
Họ bảo có một chiếc xe buýt...
nằm giữa hồ.

449
00:38:01,879 --> 00:38:05,440
Cách đây 5 dặm...
Xác chết đầy rẫy!

450
00:38:13,124 --> 00:38:14,591
Được rồi.

451
00:38:15,326 --> 00:38:20,161
Đừng ai đi đâu cả.
Chúng ta tạm thời ở lại đây.

452
00:38:29,940 --> 00:38:31,635
Có một phụ nữ đang gọi điện cho con.

453
00:38:31,742 --> 00:38:33,232
Con gái bà ta đang ở Princeton.

454
00:38:33,311 --> 00:38:35,506
Bạn anh cũng ở đó phải không?

455
00:38:35,613 --> 00:38:37,080
Đi nào!

456
00:38:42,486 --> 00:38:45,978
Không sao đâu, con yêu,
không sao đâu.

457
00:38:46,824 --> 00:38:48,018
Con bé quá sợ hãi.

458
00:38:48,125 --> 00:38:53,324
Cứ ở yên trong phòng.
Đừng mở cửa vì bất cứ lý do gì.

459
00:38:53,431 --> 00:38:55,661
Chỉ việc ở yên một chỗ
và ngắm cây cối bên ngoài.

460
00:38:55,766 --> 00:38:57,324
Sẽ có người đến đưa con đi.

461
00:38:57,435 --> 00:39:00,700
Nói con bé đừng lại gần cửa sổ!
Nói nó đi!

462
00:39:00,805 --> 00:39:02,705
Con, đừng lại gần cửa sổ!

463
00:39:02,807 --> 00:39:04,434
Hỏi con bé xem Princeton bị ảnh hưởng chưa?

464
00:39:04,508 --> 00:39:08,842
Cưng à, có người muốn biết tình hình ở Princeton.

465
00:39:11,615 --> 00:39:14,277
Nó nói ngoài đường người ta chết rất nhiều.

466
00:39:15,319 --> 00:39:17,810
Con cứ ở yên trong phòng nhé.

467
00:39:18,956 --> 00:39:20,116
Con à?

468
00:39:21,325 --> 00:39:23,793
Con yêu, con nói năng lạ lùng quá!
Có chuyện gì thế?

469
00:39:23,861 --> 00:39:26,523
Cái gì cơ?
Chết hết cả rồi!?

470
00:39:26,630 --> 00:39:30,157
Sao? Stacy,
con làm mẹ sợ đấy!

471
00:39:30,234 --> 00:39:33,226
Mẹ không hiểu con đang nói gì cả.

472
00:39:34,372 --> 00:39:35,532
Gì cơ con?

473
00:39:35,639 --> 00:39:38,631
Nó đang nói lung tung gì thế.

474
00:39:38,709 --> 00:39:40,199
<i>Máy tính.</i>

475
00:39:40,311 --> 00:39:43,212
<i>Con thấy... trên máy tính.</i>

476
00:39:44,181 --> 00:39:45,671
<i>Máy tính. Máy tính.</i>

477
00:39:45,750 --> 00:39:47,843
Stacy?
<i> Máy tính<i></i>

478
00:39:47,918 --> 00:39:49,476
Stacy!

479
00:39:51,522 --> 00:39:53,183
Stacy Ann!

480
00:39:53,724 --> 00:39:54,918
Ôi, Chúa ơi...!

481
00:39:56,994 --> 00:40:01,226
- Tôi nghe tiếng gió từ bên ngoài.
- Ôi, không, không, không

482
00:40:01,332 --> 00:40:04,165
Stacy! Stacy! Stacy...

483
00:40:06,904 --> 00:40:08,428
Ôi, không

484
00:40:23,354 --> 00:40:26,517
Chúng ta quay lại xe nhé Jess?

485
00:40:31,896 --> 00:40:35,093
Khi mà t đi đường đó,
ai sẽ dẫn chúng ta?

486
00:41:31,422 --> 00:41:34,050
<..>

487
00:41:34,124 --> 00:41:38,083
<..>

488
00:41:38,162 --> 00:41:40,790
<..>

489
00:41:40,898 --> 00:41:43,799
<..>

490
00:41:44,268 --> 00:41:48,671
<..>

491
00:41:48,772 --> 00:41:51,104
Elliot's quả là kiên cường!

492
00:41:53,611 --> 00:41:55,806
Phải. Anh ấy không bao giờ bỏ cuộc.

493
00:41:57,815 --> 00:42:01,273
Cô biết là thực vật có thể
nhận biết các mối đe dọa.

494
00:42:01,352 --> 00:42:04,014
Cây thuốc lá khi bị sâu hại tấn công...

495
00:42:04,121 --> 00:42:09,081
sẽ tiết ra một chất thu hút ong bắp cày
đến để tiêu diệt sâu hại.

496
00:42:09,159 --> 00:42:10,820
Chúng ta không hiểu
tại sao thực vật lại có khả năng này.

497
00:42:10,928 --> 00:42:14,193
Chúng tiến hóa rất nhanh.

498
00:42:14,298 --> 00:42:18,496
Nếu đúng vậy thì ông nghĩ đây là sinh vật gì?

499
00:42:18,602 --> 00:42:21,867
Thực vật có thể giao tiếp
với những thực vật khác loài...

500
00:42:21,972 --> 00:42:23,837
Cây cao giao tiếp được
với cây bụi, cây cỏ bụi...

501
00:42:23,941 --> 00:42:27,001
và những loài trung gian.

502
00:42:28,979 --> 00:42:32,710
Radio nói những cuộc tấn công
bắt nguồn từ thành thị...

503
00:42:32,816 --> 00:42:35,376
Sau đó đi vào từng thị trấn,
và giờ là từng con đường.

504
00:42:35,486 --> 00:42:37,044
Đúng vậy.

505
00:42:37,154 --> 00:42:40,954
Dù là điều gì đang xảy ra,
chúng cũng đang dần thu hẹp phạm vi.

506
00:42:41,025 --> 00:42:43,118
Vậy thì chúng ta không nên ở trên đường.

507
00:42:43,193 --> 00:42:47,220
Bọn khủng bố hay gì đó
có lẽ đang quan sát từng con đường.

508
00:42:50,501 --> 00:42:53,664
Tôi không có lý do gì để phản đối cả.

509
00:42:55,906 --> 00:42:57,965
Chúng ta đang ở trong phạm vi ảnh hưởng.

510
00:42:58,042 --> 00:43:01,569
Nếu như không thể thoát khỏi đây...

511
00:43:01,679 --> 00:43:06,639
chúng ta phải tìm nơi an toàn
ngay bên trong khu vực bị tấn công.

512
00:43:06,717 --> 00:43:09,311
Chúng tấn công theo số đông.

513
00:43:09,386 --> 00:43:12,082
Chúng ta nên đến nơi có ít người.

514
00:43:12,189 --> 00:43:14,316
Nơi không có ai lai vãng.

515
00:43:14,391 --> 00:43:18,987
Đây là ông Collins,
nhà kinh doanh bất động sản vùng này.

516
00:43:20,698 --> 00:43:23,758
Nếu đi về phía Tây,
chúng ta sẽ đến hạt Arundell.

517
00:43:23,867 --> 00:43:25,391
Không có trên bản đồ đó đâu

518
00:43:25,502 --> 00:43:30,337
chỉ bản đồ địa phương mới có. Đường đất
Hầu như chẳng có ai sống ở đó.

519
00:43:31,208 --> 00:43:35,372
Không có dấu hiệu sự sống ở đó.
Đó sẽ là nơi an toàn cho chúng ta.

520
00:43:35,446 --> 00:43:40,110
Chúng ta sẽ ở đó chờ mọi việc kết thúc.
Mọi người đồng ý chứ?

521
00:43:42,886 --> 00:43:44,547
Chúng ta nên chia thành 2 nhóm.

522
00:43:44,622 --> 00:43:46,283
Một nhóm sẽ đi ngay bây giờ...

523
00:43:46,390 --> 00:43:48,790
và một nhóm lấy thêm đồ đạc trên xe.

524
00:43:48,892 --> 00:43:52,384
Chúng ta cần đi theo nhóm!
Ở cạnh nhau nhé!

525
00:43:55,399 --> 00:43:57,890
Chúng ta phải đi trước, cưng à.

526
00:44:02,206 --> 00:44:03,537
Hay là chúng ta chờ nhóm sau?

527
00:44:03,607 --> 00:44:06,770
để đi thành một nhóm lớn?

528
00:44:07,544 --> 00:44:09,409
Điện thoại em cũng mất sóng?

529
00:44:12,816 --> 00:44:14,306
Có chuyện gì sao?

530
00:44:15,819 --> 00:44:18,117
Thôi được, em sẽ nói với anh vậy...

531
00:44:18,222 --> 00:44:20,554
Có một gã, Joey

532
00:44:20,624 --> 00:44:21,989
Tên hắn là Joey.
Hắn làm cùng em

533
00:44:22,092 --> 00:44:23,719
Bọn em đã ăn tối với nhau.

534
00:44:23,794 --> 00:44:26,592
Em đi ăn với hắn
và nói dối với anh là làm thêm giờ.

535
00:44:26,664 --> 00:44:27,926
Em không làm thêm gì cả.

536
00:44:27,998 --> 00:44:29,829
Em thấy thật có lỗi về điều đó 
nếu chúng ta chết ở đây.

537
00:44:29,933 --> 00:44:32,299
Em chỉ muốn anh biết điều đó.

538
00:44:34,171 --> 00:44:35,763
Em nói dối anh?

539
00:44:46,617 --> 00:44:49,347
- Còn xa không?
- Không biết.

540
00:45:00,831 --> 00:45:02,992
- Chúng ta phải đi tiếp
- Ai cho anh quyền ra lệnh thế?

541
00:45:03,100 --> 00:45:06,934
Nghe này, nếu các người theo hắn sẽ chết cả đấy
Theo tôi thì sẽ sống.

542
00:45:07,004 --> 00:45:11,100
-Tôi sẽ chỉ đaọ nhóm này!
Không ai dẫn đường nhóm này à?

543
00:45:11,175 --> 00:45:15,669
Súng là bạn của tôi!
Nó sẽ không rời khỏi tôi!

544
00:45:16,680 --> 00:45:18,341
Private Auster?

545
00:45:21,618 --> 00:45:23,950
Súng là bạn của tôi!

546
00:46:00,691 --> 00:46:01,988
Chúa ơi!

547
00:46:06,330 --> 00:46:07,888
Ôi, không.

548
00:46:07,998 --> 00:46:09,522
Gì cơ?

549
00:46:13,504 --> 00:46:14,994
Khí độc?

550
00:46:18,075 --> 00:46:20,441
Khí độc đã tác động lên họ rồi sao?

551
00:46:20,544 --> 00:46:22,569
Những người đó đang tự sát sao!?

552
00:46:22,679 --> 00:46:24,408
Chúng ta phải làm gì đây?

553
00:46:24,515 --> 00:46:27,609
- Chúng ta phải làm gì đó!
- Để anh nghĩ đã...

554
00:46:29,686 --> 00:46:31,415
- Họ đang chết!
- Tôi cần thời gian...

555
00:46:31,522 --> 00:46:34,082
Họ đã bị nhiễm độc.
Chúng ta đâu có ở gần đường xá?

556
00:46:34,191 --> 00:46:36,591
Chúng ta không thể chỉ đứng đây mà nhìn!

557
00:46:36,693 --> 00:46:38,058
Cho anh thời gian được không!
Chỉ một giây thôi!

558
00:46:38,128 --> 00:46:40,392
Ta không thể bị đưa lên tin tức thế này.

559
00:46:40,464 --> 00:46:42,364
Chúng ta không thể vô tâm
nhìn tội ác diễn ra.

560
00:46:42,432 --> 00:46:44,297
- Chúng ta không khốn khiếp như thế.
- Chỉ một giây thôi!

561
00:46:44,401 --> 00:46:45,595
- Trong nhóm đó có cả trẻ em!

562
00:46:45,702 --> 00:46:48,432
- Elliot, ta phải làm gì bây giờ?
Tôi cần một giây, làm ơn!

563
00:46:48,539 --> 00:46:51,770
Sao không ai cho tôi một giây suy nghĩ thế?

564
00:46:51,875 --> 00:46:53,433
Nào, động não đi, thằng ngu

565
00:46:53,544 --> 00:46:56,479
Xác định biến, 
có hai nhóm.

566
00:46:56,580 --> 00:46:59,606
Thiết lập thí nghiệm
Là nơi chúng ta đang ở.

567
00:46:59,716 --> 00:47:02,651
quan sát và đo lường cẩn thận...
Đó là những gì mình đang làm.

568
00:47:02,753 --> 00:47:05,745
giải thích thí nghiệm... giải thích...

569
00:47:08,225 --> 00:47:10,318
Nếu đó là do thực vật?

570
00:47:11,461 --> 00:47:13,929
Nhóm đó đông hơn chúng ta.

571
00:47:13,997 --> 00:47:15,988
Mật độ  thứ đó ngày càng dày đặc.

572
00:47:16,099 --> 00:47:18,897
Trong khi chúng ta chỉ có 
một nhóm người quá ít.

573
00:47:18,969 --> 00:47:21,301
Chúng phản ứng lại
sự tác động từ con người.

574
00:47:22,673 --> 00:47:24,573
Có thể con người đã kích động chúng.

575
00:47:24,641 --> 00:47:27,132
Anh nói gì thế? Bọ họ đang phát điên!
Chúng ta phải cứu họ!

576
00:47:27,244 --> 00:47:29,474
Họ đã chết rồi!

577
00:47:29,580 --> 00:47:32,105
Điều gì xảy ra nếu chúng xem
chúng ta là mối đe dọa?

578
00:47:32,182 --> 00:47:36,312
Phần này của cánh đồng
có thể chưa bị ảnh hưởng.

579
00:47:36,420 --> 00:47:39,184
Có thứ đang tiết khí độc
trong cánh đồng này...

580
00:47:39,289 --> 00:47:42,190
khi chúng thấy có quá nhiều người.

581
00:47:43,927 --> 00:47:46,452
Chúng ta đang ngược gió.

582
00:48:02,880 --> 00:48:05,348
Chia thành nhiều nhóm ngay!

583
00:48:14,291 --> 00:48:18,489
Nhanh, nhanh. Lối này!
Nhanh, theo tôi

584
00:48:21,298 --> 00:48:25,359
Tôi ngay đây. Đi tiếp đi
Tôi ở ngay sau đây.

585
00:48:33,977 --> 00:48:35,638
Nó đến đấy!

586
00:48:37,381 --> 00:48:39,713
Đừng buông tay cô!

587
00:49:31,868 --> 00:49:33,927
Không có gì xảy ra cả.

588
00:49:34,037 --> 00:49:36,870
Số lượng người trong nhóm...

589
00:49:37,107 --> 00:49:39,075
Lẽ nào đúng như vậy sao?

590
00:49:42,946 --> 00:49:44,311
Các cậu tên gì?

591
00:49:44,414 --> 00:49:46,974
- Jared.
- Josh.

592
00:49:47,084 --> 00:49:48,551
Đợi đã!

593
00:50:03,633 --> 00:50:07,592
Tôi sẽ xem thử có cái bản đồ nào không.
Mọi người đợi ở đây.

594
00:50:33,363 --> 00:50:35,854
<i>Tại sao không xem xét khả năng
do những nhà máy hạt nhân.</i>

595
00:50:35,966 --> 00:50:38,332
<i>Chỉ riêng vùng Đông Bắc
đã có hơn 15 cái!</i>

596
00:50:38,435 --> 00:50:40,801
<i>Nhiều hơn bất cứ nơi nào khác
trên toàn nước Mỹ.</i>

597
00:50:40,871 --> 00:50:43,431
<i>Chắc chắn đã có sự rò rỉ
từ các nhà máy này.</i>

598
00:50:43,507 --> 00:50:45,941
<i>Dẫn đến nhiễm độc không khí.</i>

599
00:50:53,717 --> 00:50:56,447
Có một căn nhà đằng kia.
Đi nào!

600
00:50:59,990 --> 00:51:01,480
Cũng có thể là chiếc bẫy
của bọn khủng bố.

601
00:51:01,558 --> 00:51:03,355
ai đó đi ra khỏi cánh đồng

602
00:51:03,460 --> 00:51:05,485
-Ừ, ở cái thị trấn Bubble nhỏ bé này!

603
00:51:05,562 --> 00:51:07,189
Em không biết nữa.

604
00:51:08,465 --> 00:51:12,367
Chất độc phát tán rất nhanh trong không khí.
Nó phát tán trong một khu nhất định

605
00:51:12,469 --> 00:51:16,030
Nó từ đâu đó gần cánh đồng
chứ không phải bên trong!

606
00:51:16,139 --> 00:51:17,663
Đây rồi!

607
00:51:18,341 --> 00:51:24,041
Thực vật có hóa chất gây ra chuyện này.
Chúng phát tán vào không khí.

608
00:51:24,247 --> 00:51:26,306
- Anh thực sự nghĩ cây cối là thủ phạm?

609
00:51:26,383 --> 00:51:27,975
- Anh không chắc.

610
00:51:28,385 --> 00:51:31,149
Nhưng nếu đúng như vậy,
và con người vẫn ở thành nhóm...

611
00:51:31,221 --> 00:51:34,384
Chúng ta phải đến nơi nào
càng ít người càng tốt.

612
00:51:34,491 --> 00:51:37,824
Chúng ta cũng không thể tới khách sạn.
Alma, nơi đó rất xa.

613
00:51:37,894 --> 00:51:42,228
Tóm lại, dù đó là khủng bố,
rò rỉ hạt nhân, hay thực vật...

614
00:51:42,332 --> 00:51:45,733
Tốt nhất là hãy tránh xa con người!

615
00:51:45,836 --> 00:51:48,566
Nơi này chắc là Arundell.
Cách đây 10 dặm.

616
00:51:48,672 --> 00:51:51,903
Được rồi. Chắc ở đây phải có toilet.
Em đưa Jess đi vệ sinh, rồi ta sẽ đi

617
00:51:52,008 --> 00:51:53,373
Nhanh lên nhé.

618
00:52:08,925 --> 00:52:10,222
Xin chào!

619
00:52:11,194 --> 00:52:13,185
Tôi tên Elliot Moore.

620
00:52:14,865 --> 00:52:17,732
Tôi chỉ muốn nói chuyện một cách thật tình

621
00:52:17,801 --> 00:52:20,599
Khồng muốn làm hại ai cả.

622
00:52:20,704 --> 00:52:25,539
Chúng tôi chỉ sử dụng toilet rồi đi ngay.

623
00:52:25,609 --> 00:52:27,543
Hi vọng là không sao chứ.

624
00:52:36,219 --> 00:52:37,550
Nhựa?

625
00:52:38,421 --> 00:52:40,912
Mình đang nói chuyện
với một cái cây bằng nhựa?

626
00:52:42,425 --> 00:52:44,256
Sao mình ngớ ngẩn thế nhỉ!?

627
00:52:47,964 --> 00:52:49,898
Các cậu chuẩn bị chưa?

628
00:52:49,966 --> 00:52:53,959
Chủ nhà này chắc hẳn đã đi rất vội.
Cửa trước còn không khóa.

629
00:52:54,070 --> 00:52:56,061
Nhìn này, đều là đồ giả!

630
00:53:16,092 --> 00:53:18,322
- Tại sao lại xảy ra chuyện này?

631
00:53:18,428 --> 00:53:20,487
- Chú không chắc lắm, Josh.

632
00:53:20,597 --> 00:53:23,430
Nhưng chú có đọc một bài viết
về một bờ biển ở Australia.

633
00:53:23,500 --> 00:53:27,163
Họ phát hiện rất nhiều
những vi khuẩn sơ khai...

634
00:53:27,270 --> 00:53:30,603
chúng đã biến mất hàng tỷ năm.
Nhưng giờ bỗng xuất hiện trong nước.

635
00:53:30,674 --> 00:53:34,440
Chúng rất độc với con người,
các ngư dân từng tiếp xúc đều thiệt mạng.

636
00:53:34,511 --> 00:53:35,808
Có vẻ như lần này cũng vậy.

637
00:53:35,879 --> 00:53:40,145
Hiện tượng loài ong bị biến mất
là một điển hình.

638
00:53:40,951 --> 00:53:42,612
Hiện tượng tự nhiên cũng giống như
ở Australia

639
00:53:42,686 --> 00:53:45,348
phát sinh rồi tự biến mất.

640
00:53:45,455 --> 00:53:48,618
Chúng ta chỉ biết phải sống sót
cho đến khi nó qua đi.

641
00:53:48,692 --> 00:53:51,456
Cháu không tin đó là do tự nhiên.

642
00:53:51,528 --> 00:53:55,828
Có thể không.
Chỉ là một cách giải thích thôi.

643
00:53:57,734 --> 00:53:59,201
Đi thôi.

644
00:53:59,869 --> 00:54:01,359
Có người tới!

645
00:54:01,471 --> 00:54:05,407
Không thể ở đây được. Gần đường lộ quá!
Sẽ ngày càng có nhiều người đến đây.

646
00:54:21,191 --> 00:54:23,819
Có phải 2 nhóm vừa hợp lại không?

647
00:54:25,028 --> 00:54:27,588
Quá đông người!

648
00:54:28,698 --> 00:54:30,359
Chạy! Chạy

649
00:55:14,944 --> 00:55:17,139
- Đó là con của chú?
- Không.

650
00:55:17,247 --> 00:55:19,374
- Chú có con chứ?
- Không.

651
00:55:19,449 --> 00:55:21,144
Sao vậy?
Chú có vấn đề à?

652
00:55:21,251 --> 00:55:24,118
- Ồ, không. Cô ấy muốn thêm thời gian.

653
00:55:24,220 --> 00:55:25,881
- Thật à? Chờ gì chứ?

654
00:55:25,955 --> 00:55:29,083
Khoan đã.
Sao lại nói về chủ đề này nhỉ?

655
00:55:31,561 --> 00:55:34,621
Cái đó hay thật.
Cháu xem được chứ?

656
00:55:36,399 --> 00:55:40,301
Chú nên có trách nhiệm
trong các mối quan hệ.

657
00:55:40,403 --> 00:55:42,963
- Như vậy sẽ tạo khác biệt đấy.
- Ồ, cám ơn!

658
00:55:43,073 --> 00:55:46,167
Này, không phải đồ chơi đâu!
Vật kỷ niệm của chú đấy!

659
00:55:47,777 --> 00:55:50,803
Elliot, nhìn này!
Lại đây!

660
00:55:54,017 --> 00:55:55,075
Ôi...

661
00:56:01,424 --> 00:56:03,119
<i>Tin khẩn...</i>

662
00:56:03,193 --> 00:56:06,788
<i>Những ai còn vẫn còn trong
vùng ảnh hưởng ở Đông Bắc..</i>

663
00:56:06,863 --> 00:56:10,924
<i>lập tức đến ngay
địa phận của cảnh sát.</i>

664
00:56:11,601 --> 00:56:12,659
Thôi nào!

665
00:56:12,769 --> 00:56:15,101
<i>Đây là thông báo khẩn.</i>

666
00:56:16,606 --> 00:56:18,972
<i>bên trong vùng bị ảnh hưởng...</i>

667
00:56:25,982 --> 00:56:29,008
Jess cần phải nghỉ ngơi và ăn uống.

668
00:56:36,459 --> 00:56:38,791
Em chắc chứ?
Chúng ta nên tiếp tục đi.

669
00:56:38,862 --> 00:56:41,695
Em biết. Nhưng con bé mới 8 tuổi.

670
00:56:44,367 --> 00:56:45,994
Sao vậy?

671
00:56:46,069 --> 00:56:48,697
Nếu sắp phải chết,
anh muốn em biết điều này.

672
00:56:48,805 --> 00:56:50,864
Anh từng ở trong ngành dược một thời gian.

673
00:56:50,974 --> 00:56:53,966
Và anh đã gặp một dược sĩ rất xinh.

674
00:56:54,043 --> 00:56:55,635
Thật sự rất xinh.

675
00:56:55,712 --> 00:56:58,203
Anh đến bắt chuyện
và hỏi mua lọ si-rô ho.

676
00:56:58,314 --> 00:57:00,544
Dù lúc đó anh chẳng ho tí nào.

677
00:57:00,650 --> 00:57:02,811
Và anh đã mua nó

678
00:57:02,886 --> 00:57:06,481
Chắc chắn anh sẽ không dùng lọ thuốc đó...

679
00:57:06,556 --> 00:57:08,820
lọ thuốc 6 đôla.

680
00:57:10,360 --> 00:57:12,021
Anh không đùa chứ?

681
00:57:19,169 --> 00:57:20,659
Cám ơn anh.

682
00:57:51,734 --> 00:57:55,693
- Đó không phải là ý hay đâu!
- Em sẽ trông chừng nó.

683
00:58:01,478 --> 00:58:03,241
Chú Moore,
cháu nghĩ có thể mở được cửa này.

684
00:58:03,313 --> 00:58:05,975
Đợi đã, cháu muốn làm kẻ cắp?
Muốn lấy thứ gì thì lấy ư?

685
00:58:06,082 --> 00:58:07,913
Thôi nào, nhóc.
Có ai ở nhà đâu chứ!

686
00:58:07,984 --> 00:58:09,611
Ta chỉ lấy thức ăn cho Jess thôi mà.

687
00:58:09,719 --> 00:58:12,153
Dù sao thì có vẻ nơi này
chẳng có ai từ lâu rồi

688
00:58:12,255 --> 00:58:14,120
Mọi người đi hết cả.

689
00:58:14,224 --> 00:58:16,658
Có lẽ chúng ta nên để lại ít tiền.

690
00:58:20,096 --> 00:58:24,089
Đây là cây gì vậy nhỉ?
Có lẽ là cây gỗ thích.

691
00:58:25,101 --> 00:58:26,966
Không cao lắm.

692
00:58:27,070 --> 00:58:29,561
Thôi được, Josh.
Mở cửa đi.

693
00:58:30,240 --> 00:58:31,673
Đợi đã!

694
00:58:32,609 --> 00:58:34,941
Tớ thấy gì đó.

695
00:58:35,011 --> 00:58:36,842
- Có người bên trong!
- Cháu chắc chứ?

696
00:58:36,946 --> 00:58:38,811
Chắc, cháu thấy bóng người di chuyển.

697
00:58:40,283 --> 00:58:41,773
Chú thấy rồi!

698
00:58:43,453 --> 00:58:44,920
Ngừng lại.

699
00:58:47,824 --> 00:58:51,658
Chúng tôi cần ít thức ăn!
Chúng tôi có một bé gái.

700
00:58:51,761 --> 00:58:54,252
Chúng tôi chỉ muốn ít thức ăn cho cháu.
Các người nên đi đi

701
00:58:54,330 --> 00:58:56,298
Các người sẽ đem thứ chất độc đó vào đây.

702
00:58:56,366 --> 00:58:59,164
Thưa ông, không có chất độc nào cả.
Ở đây hoàn toàn bình thường.

703
00:58:59,269 --> 00:59:02,500
Họ nói phải ở yên trong nhà.
Chúng tôi vẫn ổn.

704
00:59:02,605 --> 00:59:04,596
Ở đây không có gì xảy ra cả.

705
00:59:04,674 --> 00:59:07,871
Ông thấy đấy.
Cứ nghe giọng chúng tôi.

706
00:59:07,977 --> 00:59:09,968
Chúng tôi hoàn toàn bình thường.

707
00:59:11,214 --> 00:59:13,478
<i>Old black water,
keep on rolling</i></i>

708
00:59:13,550 --> 00:59:17,042
<i>Mississippi moon</i>
<i>Won't you keep on shining on me?</i></i>

709
00:59:17,287 --> 00:59:19,187
Thấy không? Chúng tôi vẫn bình thường.

710
00:59:22,125 --> 00:59:25,390
Các người không thể ở đây được.
Tốt nhất là nên đi đi.

711
00:59:25,495 --> 00:59:27,554
Thế đấy. Không tác dụng gì cả.

712
00:59:28,498 --> 00:59:29,829
Mở cửa đi, lão già!

713
00:59:29,899 --> 00:59:33,494
Thôi đi Josh!
Chúng tôi không có ý đó.

714
00:59:33,570 --> 00:59:37,666
- Còn người khác bên trong.
- Jess, lại đây!

715
00:59:37,740 --> 00:59:41,506
Dừng lại, Jess. Nghe này.
Chúng tôi chỉ cần thức ăn cho đứa bé thôi.

716
00:59:41,578 --> 00:59:44,012
- Jess, lại đây.
- Josh, dừng lại.

717
00:59:45,648 --> 00:59:47,172
Không được đem chất độc vào đây!

718
00:59:47,250 --> 00:59:50,481
Ông không cần phải sợ đâu!
Không khí ngoài này vẫn tốt.

719
00:59:50,553 --> 00:59:55,252
Các người có thể là bọn khủng bố!
Không phải do khủng bố đâu, thưa ông

720
00:59:55,358 --> 00:59:58,327
Josh, dừng lại ngay!
Họ điên rồi, chú Morre à!

721
00:59:58,394 --> 01:00:00,521
Ra đây đi!
Không được mang chất độc vào!

722
01:00:00,597 --> 01:00:02,064
Không!

723
01:00:16,346 --> 01:00:18,405
Jared!

724
01:00:34,097 --> 01:00:36,930
Chúng ta sẽ thoát khỏi cơn ác mộng này.

725
01:00:44,941 --> 01:00:46,408
Elliot...

726
01:00:51,648 --> 01:00:55,414
Ta phải đi thôi! Phải bảo vệ Jess!

727
01:00:56,085 --> 01:00:57,245
Được chứ?

728
01:01:01,891 --> 01:01:04,826
Các người có 3 giây để biến khỏi đây.

729
01:01:11,501 --> 01:01:12,991
Lại đây

730
01:01:16,773 --> 01:01:20,140
<i>Chưa có ai vượt qua biên giới
trong vài giờ qua.</i>

731
01:01:20,243 --> 01:01:24,111
<i>Nhiều khả năng họ vẫn còn ở lại
khu vực nhiễm độc ở vùng Đông Bắc...</i>

732
01:01:24,180 --> 01:01:25,477
<i>để chờ mọi việc trôi qua.</i>

733
01:01:25,581 --> 01:01:27,879
<i>Chúng ta sẽ nghe giáo sư Kendel Wallace,
đến từ Carnegie Mellon.</i>

734
01:01:27,950 --> 01:01:31,078
<i>Thưa giáo sư,
ông sẽ nói với chúng tôi điều gì?</i>

735
01:01:31,287 --> 01:01:34,688
<i>Dựa vào các tính toán
về sự gia tăng và cường độ...</i>

736
01:01:34,757 --> 01:01:39,490
<i>của các báo cáo
từ khu vực nhiễm độc.</i>

737
01:01:39,595 --> 01:01:43,031
<i>Có thế thấy gia tăng nhanh chóng
trên biểu đồ.</i>

738
01:01:43,332 --> 01:01:46,927
<i>Càng ngày càng có ít người sống sót.</i>

739
01:01:47,503 --> 01:01:51,599
<i>Và sáng mai sẽ là đỉnh điểm.</i>

740
01:01:51,674 --> 01:01:55,508
<i>Thông thường, sau khi đạt tới đỉnh điểm,
đường biểu đồ sẽ rơi thảm hại.</i>

741
01:01:55,611 --> 01:01:59,843
<i>Nghĩa là mọi chuyện
có thể kết thúc bất cứ lúc nào.</i>

742
01:01:59,949 --> 01:02:02,679
<i>Tất nhiên cũng chỉ là khả năng.</i>

743
01:02:02,785 --> 01:02:04,047
<i>Có tin đồn cho rằng
chính phủ có liên quan...</i>

744
01:02:04,153 --> 01:02:06,815
<i>đến thảm kịch đang xảy ra
tại vùng Đông Bắc.</i>

745
01:02:06,889 --> 01:02:10,256
<i>Giờ thì tin đồn ấy lại bùng lên</i>

746
01:02:10,326 --> 01:02:13,159
<i>sau một lời phát biểu
của một nhân viên mật thám</i>

747
01:02:13,229 --> 01:02:17,165
<i>rằng CIA có liên quan đến sự việc này.</i>

748
01:02:17,233 --> 01:02:21,329
<i>Họ đã tiến hành thử nghiệm những hóa chất
có đặc tính tác động lên hệ thần kinh...</i>

749
01:02:21,404 --> 01:02:24,134
<i>để đối đầu với Vũ Khí Hóa Học.</i>

750
01:02:24,207 --> 01:02:26,004
<i>CIA và các quan chức Nhà trắng</i>

751
01:02:26,075 --> 01:02:29,067
<i>đang phủ nhận hoàn toàn
lời cáo buộc trên</i>

752
01:02:29,178 --> 01:02:32,477
<i>Một vành đai quân sự
đã được thiết lập ở Biển Bắc...</i>

753
01:02:32,548 --> 01:02:35,517
<i>bắt đầu từ Maryland và mọi con đường
dẫn đến Massachusetts.</i>

754
01:02:46,996 --> 01:02:50,159
Nhà này không có điện.
Vào thử xem.

755
01:02:50,233 --> 01:02:53,396
Nơi này chắc cũng từ lâu không có ai lui tới.

756
01:02:53,503 --> 01:02:56,097
Để anh đi.
2 người cứ chờ đây.

757
01:03:26,569 --> 01:03:28,400
Cái đó dành cho Clement.

758
01:03:32,608 --> 01:03:34,303
Nó là con chó săn của tôi.

759
01:03:37,547 --> 01:03:39,037
Anh lạc đường à?

760
01:03:40,750 --> 01:03:42,650
Chắc chắn là vậy.

761
01:03:42,752 --> 01:03:45,744
Vài dặm quanh đây không có ai sinh sống.

762
01:03:48,391 --> 01:03:50,916
Sao anh lại nhìn ly nước chanh của tôi?

763
01:03:55,264 --> 01:03:59,496
Có lẽ muốn làm người tốt
thì tôi phải mời anh bữa tối.

764
01:04:08,911 --> 01:04:11,141
Tôi không định mời lại lần nữa đâu!

765
01:04:28,764 --> 01:04:31,130
Hi vọng thức ăn vẫn đủ.

766
01:04:32,935 --> 01:04:35,165
Tôi không nghĩ mình có khách.

767
01:04:40,109 --> 01:04:42,441
Nơi này rất đẹp!

768
01:04:44,780 --> 01:04:47,374
Còn một nhà giữ lạnh ở đằng sau.

769
01:04:49,118 --> 01:04:52,713
Từng được sử dụng để giấu các nô lệ.

770
01:04:54,790 --> 01:04:59,489
Nó có ống nghe ngầm
từ dưới đất thông lên nhà chính.

771
01:05:01,530 --> 01:05:05,159
Có thể nghe tiếng của nhau
như đang ở một phòng vậy.

772
01:05:10,139 --> 01:05:12,198
Vậy... hai người có chuyện gì sao?

773
01:05:14,210 --> 01:05:15,973
Ai theo đuổi ai?

774
01:05:16,712 --> 01:05:18,179
Xin lỗi bà?

775
01:05:19,715 --> 01:05:24,345
Không phải lúc nào cũng có cặp
dám nhìn vào mắt nhau...

776
01:05:24,420 --> 01:05:27,753
và nói lên suy nghĩ
với tư cách ngang hàng.

777
01:05:29,558 --> 01:05:32,891
Sự thực, phải có người này theo đuổi người kia.

778
01:05:34,363 --> 01:05:36,524
Chúng tôi cũng dùng cách đó.

779
01:05:38,267 --> 01:05:39,495
Vậy là ai thế?

780
01:05:40,536 --> 01:05:42,163
Tôi biết rồi! Tôi biết rồi!

781
01:05:45,274 --> 01:05:47,504
Đừng chạm vào những thứ
không phải của mình!

782
01:05:56,085 --> 01:05:58,781
- Bà có Radio chứ, bà Jones?
- Không.

783
01:06:05,394 --> 01:06:07,862
Với tôi, ở đây như vậy là quá đủ.

784
01:06:07,930 --> 01:06:10,899
Tự sửa chữa đồ đạc.
Tự trồng thức ăn.

785
01:06:10,967 --> 01:06:14,926
Dù tôi không gặp ai bao giờ.

786
01:06:17,106 --> 01:06:19,540
Khu vườn không được tươi tốt lắm.

787
01:06:21,110 --> 01:06:24,546
Vậy làm sao bà liên lạc với mọi người?

788
01:06:25,915 --> 01:06:30,614
Không cần.

789
01:06:31,721 --> 01:06:34,554
Vậy làm sao bà biết có chuyện gì xảy ra?
Chẳng hạn một sự kiện toàn cầu.

790
01:06:34,623 --> 01:06:38,650
Bà Jones, bà có biết...
chuyện ở bờ biển phía Đông không?

791
01:06:38,761 --> 01:06:40,729
Dù chuyện có quan trọng đến đâu đi nữa
cũng đừng nói với tôi.

792
01:06:40,796 --> 01:06:43,230
Đừng.

793
01:06:45,401 --> 01:06:47,460
Hãy giữ cho mình đi.

794
01:06:48,504 --> 01:06:52,099
Thế giới đã không quan tâm đến tôi.
Tôi cũng không quan tâm đến nó.

795
01:06:56,979 --> 01:07:00,005
Tôi nghĩ đến lúc mọi người nghỉ ngơi rồi.

796
01:07:01,317 --> 01:07:04,013
Phòng khách trên gác, bên trái

797
01:07:04,120 --> 01:07:05,678
Cẩn thận cầu thang.

798
01:07:29,211 --> 01:07:31,679
- Em cảm thấy sợ, Elliot.


799
01:07:31,781 --> 01:07:33,271
- Không sao đâu.

800
01:07:35,518 --> 01:07:40,285
Em xin lỗi chuyện về gã Joey.
Em thật ngu ngốc!

801
01:07:40,356 --> 01:07:43,154
Em đã chăm sóc cho Jess rất tốt.

802
01:07:46,028 --> 01:07:48,189
Em không thích bà ta tí nào.

803
01:07:48,297 --> 01:07:53,132
bà ta có gì đó khác thường?
Sao bà ta có thể đánh Jess như thế chứ?

804
01:07:54,470 --> 01:07:56,836
Chúng ta cần ở lại ngôi nhà này.

805
01:07:56,906 --> 01:07:59,636
Em muốn anh bảo vệ em mà.
Đây là cách chúng ta được an toàn.

806
01:07:59,708 --> 01:08:01,835
Cứ kệ bà ta đi.

807
01:08:19,562 --> 01:08:21,496
Tôi nghe có tiếng thì thầm.

808
01:08:22,431 --> 01:08:25,059
Định lên kế hoạch ăn trộm à?

809
01:08:25,167 --> 01:08:26,930
Không! Không phải!

810
01:08:27,036 --> 01:08:29,698
Định ám sát nhân lúc tôi ngủ?

811
01:08:29,772 --> 01:08:31,535
Gì cơ? Không!

812
01:10:06,035 --> 01:10:07,525
Bà Jones?

813
01:10:16,779 --> 01:10:18,269
Bà Jones?

814
01:10:35,698 --> 01:10:36,960
Mụ già tâm thần...

815
01:10:37,166 --> 01:10:39,031
Mày định trộm đồ của tao!

816
01:10:39,134 --> 01:10:42,297
Không, không, bà Jones.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với bà.

817
01:10:42,371 --> 01:10:46,865
Tất cả chúng mày, cút khỏi đây, ngay bây giờ!
Bà hiểu lầm rồi.


818
01:10:46,976 --> 01:10:49,706
Đã có chuyện gì đó xảy ra ở gần đây.

819
01:10:49,812 --> 01:10:52,246
-Không an toàn
- Cút ngay!

820
01:11:09,498 --> 01:11:11,864
...

821
01:11:11,934 --> 01:11:17,031
...

822
01:11:18,040 --> 01:11:20,873
Bà Jones, chúng ta
cần nói chuyện bình tĩnh.

823
01:11:20,943 --> 01:11:24,276
Hãy nghe tôi.
Tôi là giáo viên..

824
01:11:40,562 --> 01:11:42,223
Bà Jones?

825
01:11:46,435 --> 01:11:47,868
Ôi, Chúa ơi!

826
01:11:54,777 --> 01:11:57,473
Alma, đóng cửa sổ lại ngay!
Cả cửa ra vào!

827
01:12:01,984 --> 01:12:03,474
Alma?

828
01:12:09,291 --> 01:12:10,781
Alma!

829
01:13:32,708 --> 01:13:34,175
Alma? 

830
01:13:35,878 --> 01:13:37,175
Jess?

831
01:13:40,816 --> 01:13:44,308
Xin chào, xin chào

832
01:14:05,240 --> 01:14:06,867
...

833
01:14:08,710 --> 01:14:12,874
...

834
01:14:14,183 --> 01:14:17,710
...

835
01:14:17,786 --> 01:14:20,118
...

836
01:14:22,925 --> 01:14:24,222
...

837
01:14:24,293 --> 01:14:28,024
...

838
01:14:30,933 --> 01:14:34,801
...

839
01:14:34,903 --> 01:14:36,370
Alma?

840
01:14:37,306 --> 01:14:40,707
Chào buổi sáng, Elliot.
Nghe cứ như anh đang ở đây vậy.

841
01:14:40,776 --> 01:14:43,870
Đóng cửa sổ và cửa chính lại, Alma!
sao thế?

842
01:14:44,646 --> 01:14:48,082
- Bà Jones vừa chết rồi.
Đóng cửa lại

843
01:14:50,986 --> 01:14:52,920
Cả cửa chính nữa.

844
01:15:16,078 --> 01:15:18,239
- Đóng cửa lại hết chưa?
- Rồi.

845
01:15:31,026 --> 01:15:35,190
- Anh xin lỗi, Alma.
- Chuyện gì xảy ra vậy, Elliot?

846
01:15:36,164 --> 01:15:37,927
Nó đang diễn ra ở đây.

847
01:15:38,000 --> 01:15:41,026
Hẳn là cây cỏ đang tạo ra điều này!

848
01:15:41,136 --> 01:15:44,037
Lúc xảy ra, bà ấy chỉ có 1 mình.

849
01:15:44,139 --> 01:15:47,438
Có vẻ như chúng ngày càng nhạy cảm.

850
01:15:48,377 --> 01:15:51,813
Sẽ rất nguy hiểm nếu ra ngoài!

851
01:15:51,880 --> 01:15:53,347
Đúng vậy.

852
01:15:56,218 --> 01:15:58,345
Chẳng lẽ đây là kết thúc sao?

853
01:16:00,622 --> 01:16:02,487
Ước gì anh ở đây.

854
01:16:03,492 --> 01:16:04,982
Anh cũng vậy.

855
01:16:19,841 --> 01:16:21,706
Em còn nhớ buổi hẹn hò đầu tiên không?

856
01:16:23,078 --> 01:16:24,545
- Em cứ im lặng mãi.

857
01:16:24,646 --> 01:16:26,978
- Anh tặng em một cái nhẫn cảm xúc.

858
01:16:29,851 --> 01:16:32,411
Nó chuyển sang màu tím khi em đeo nó.

859
01:16:33,722 --> 01:16:37,021
Thế là anh thốt lên
"Em đang yêu đấy!".

860
01:16:39,494 --> 01:16:41,928
Nhờ nó mà em nói chuyện đấy!

861
01:16:51,106 --> 01:16:53,165
Nhưng khi tra cứu lại ý nghĩa của nó...

862
01:16:53,241 --> 01:16:56,506
Em mới biết màu tím có nghĩa là
"bạn là người nhiều ham muốn".

863
01:16:57,512 --> 01:17:00,072
- Anh thích thú lắm.
- Anh không có ý kiến.

864
01:17:02,551 --> 01:17:05,987
Của anh là màu xanh dương.
Hòa bình, đúng không?

865
01:17:07,089 --> 01:17:08,579
Phải.

866
01:17:10,292 --> 01:17:12,123
Vậy màu của tình yêu là màu gì?

867
01:17:16,999 --> 01:17:19,229
- Anh không nhớ.

868
01:17:19,301 --> 01:17:20,768
- Em cũng vậy.

869
01:17:29,277 --> 01:17:31,108
- Elliot...

870
01:17:31,179 --> 01:17:32,305
- Hả?

871
01:17:33,348 --> 01:17:35,179
Em chỉ muốn chắc là anh vẫn ở đó.

872
01:17:42,991 --> 01:17:45,858
Kết thúc như thế thật chẳng hay chút nào.

873
01:17:45,961 --> 01:17:48,361
Nếu chúng ta phải chết,
Anh muốn được ở bên cạnh em.

874
01:17:48,463 --> 01:17:52,331
Anh muốn ở bên em...
Anh sẽ đến với em ngay đây!

875
01:17:56,371 --> 01:17:58,032
Elliot, đừng!

876
01:20:25,754 --> 01:20:29,155
<i>Thảm họa đã kết thúc!
Trước khi chúng tôi ra ngoài.</i>

877
01:20:38,533 --> 01:20:40,467
Cô tìm thấy kẹp tóc rồi!

878
01:20:44,673 --> 01:20:48,632
Cháu sẽ không muốn bị trễ
vào ngày khai giảng đâu.

879
01:20:49,477 --> 01:20:50,967
Ô, chờ đã.

880
01:20:53,615 --> 01:20:56,209
Cô sẽ bỏ nó vào đây.

881
01:20:57,619 --> 01:20:59,052
Được chứ?

882
01:21:03,692 --> 01:21:07,651
- Cháu ổn chứ?
- Vâng ạ, cô Alma. Cháu yêu cô.

883
01:21:08,997 --> 01:21:11,227
Cô cũng yêu cháu! Lại đây

884
01:21:22,210 --> 01:21:26,306
Được rồi.
Tan học chú sẽ đến đón cháu.

885
01:21:37,525 --> 01:21:38,992
Tạm biệt.

886
01:21:45,100 --> 01:21:46,499
<i>Bây giờ thì như mọi người đã biết,
</i>

887
01:21:46,568 --> 01:21:49,935
<i>dấu vết của chất độc
đã được tìm thấy ở một số loài thực vật.</i>

888
01:21:50,038 --> 01:21:51,403
<i>Những nhà môi trường học
cho rằng</i>

889
01:21:51,506 --> 01:21:55,408
<i>sự kiện này giống như 
thủy triều đỏ trên biển cả</i>

890
01:21:55,510 --> 01:21:59,913
<i>Nhưng thay vì tảo giết cá
Lần này chúng diễn ra trên cạn.</i>

891
01:22:00,015 --> 01:22:01,573
<i>Thực vật không thể di chuyển đi nơi khác...</i>

892
01:22:01,683 --> 01:22:03,378
<i>khi chúng cảm thấy bị đe dọa
như những loài khác.</i>

893
01:22:03,451 --> 01:22:07,615
<i>Chúng chỉ có một lựa chọn duy nhất
là phán tán chất độc nhanh nhất có thể.</i>

894
01:22:07,722 --> 01:22:09,212
<i>Ừm</i>

895
01:22:09,291 --> 01:22:14,194
<i>Khán giả Kay từ Mississipi
muốn biết tại sao nó đột ngột bắt đầu...</i>

896
01:22:14,262 --> 01:22:19,529
<i>vào thứ ba, 8 giờ 33, rồi lại đột ngột kết thúc
vào 9 giờ 27 sáng hôm sau?</i>

897
01:22:19,601 --> 01:22:24,800
<i>Thực tình mà nói
đây là bí ẩn của tự nhiên...</i>

898
01:22:24,906 --> 01:22:27,374
<i>và chúng ta không thể hiểu hết được.</i>

899
01:22:27,442 --> 01:22:31,071
<i>Thưa tiến sĩ, có rất nhiều nghi vấn...</i>

900
01:22:31,146 --> 01:22:34,309
<i>tại sao nó chỉ xảy ra
ở vùng Đông Bắc?</i>

901
01:22:34,950 --> 01:22:36,076
<i>- Ông giải thích điều này thế nào?</i>

902
01:22:36,151 --> 01:22:38,711
<i>Ừm, tôi tin là,
thực ra theo quan điểm của tôi</i>

903
01:22:38,787 --> 01:22:40,550
<i>Đây chỉ mới là khúc dạo đầu.</i>

904
01:22:40,622 --> 01:22:43,921
<i>Như những dấu hiệu tiền phát ban.</i>

905
01:22:43,992 --> 01:22:46,153
<i>Chúng ta đang đe dọa sự sống
ở hành tinh này</i>

906
01:22:46,261 --> 01:22:48,252
<i>Tôi không nghĩ ai sẽ phản đối điều đó.</i>

907
01:22:48,330 --> 01:22:50,298
<i>- Đây là một lời cảnh báo!
- Cảnh báo?</i>

908
01:22:50,398 --> 01:22:54,095
<i>Những người hoài nghi sẽ nghĩ
nó có thể tái diễn ở bất cứ đâu.</i>

909
01:22:54,169 --> 01:22:56,763
<i>Đó là lý do hầu hết 
mọi người tin vào chính phủ</i>

910
01:22:56,838 --> 01:23:00,899
<i>Nếu nó xảy ra ở một nơi khác,
bất cứ đâu...</i>

911
01:23:00,976 --> 01:23:02,273
<i>chúng tôi mới tinn lời ông nói</i>

912
01:24:39,507 --> 01:24:42,704
Lẽ ra nên để xe đạp ở nhà trước khi đi làm.

913
01:24:43,011 --> 01:24:45,036
Anh làm giúp tiệc cho Nadia tối nay nhá?

914
01:24:46,948 --> 01:24:50,213
Lẽ ra nên để xe đạp ở nhà trước khi đi làm.

915
01:24:56,891 --> 01:24:58,950
Cái đó làm tôi phát hoảng!

916
01:25:02,897 --> 01:25:04,728
- Lẽ ra nên bỏ xe đạp đi

917
01:25:04,899 --> 01:25:05,957
Gì cơ?

918
01:25:16,244 --> 01:25:18,041
Chúa ơi...

919
01:25:18,913 --> 01:25:21,007
Xe đạp của tôi

920
01:25:21,008 --> 01:25:28,008
Email :
phamanhtuan87@yahoo.com or
phamanhtuan87@gmail.com

921
01:25:28,009 --> 01:25:35,709
<i>Phụ đề dịch tiếp theo:
Hancock[2008]DvDrip[Eng]-FXG
Đón xem</i>

