1
00:00:00,417 --> 00:00:02,503
Phim6789.Com

2
00:00:02,586 --> 00:00:05,422
Translated by Netcafe_pro_kjk0_qp@yahoo.com

3
00:01:25,878 --> 00:01:30,924
The Forbidden Kingdom (2008)

4
00:04:38,654 --> 00:04:40,322
Khoẻ không bác Hop?

5
00:04:41,740 --> 00:04:43,867
Cháu trở lại đấy à?

6
00:04:48,622 --> 00:04:50,499
Ô !

7
00:04:50,624 --> 00:04:52,376
Tìm thấy film hay hả?

8
00:04:52,543 --> 00:04:55,796
Anh hùng Quảng Đông thập hổ.
Bản đẹp.

9
00:04:58,715 --> 00:05:02,302
Có cả "Bạch phát ma nữ truyền kỳ".
Tiếng Trung , không có phụ đề.

10
00:05:02,427 --> 00:05:05,889
Bác có phần trước của "Vương Huynh Đệ" chưa ?
Cái người có tuyệt chiêu Báo Quyền...

11
00:05:06,056 --> 00:05:08,600
Báo quyền , Long quyền...

12
00:05:08,934 --> 00:05:12,604
...Khinh công .
...thuỷ chiến.

13
00:05:12,938 --> 00:05:16,900
Hổ quyền...
Hầu Quyền.

14
00:05:17,025 --> 00:05:17,985
Tôi biết cậu.

15
00:05:18,110 --> 00:05:21,280
Một cậu nhóc da trắng
muốn biết kungfu.

16
00:05:21,405 --> 00:05:25,367
Xem không hết đâu.
Đi kiếm bồ là vừa rồi.

17
00:06:10,454 --> 00:06:13,081
Trong này chỉ là kho thôi.

18
00:06:14,124 --> 00:06:17,920
- Bác lấy cái này ở đâu thế?
- Nó đã ở đây...

19
00:06:18,337 --> 00:06:21,089
...từ khi ông nội bác
mở cái shop này.

20
00:06:21,256 --> 00:06:23,217
100 năm rồi.

21
00:06:24,635 --> 00:06:28,180
Ông ấy luôn đợi một người
đến lấy nó...

22
00:06:29,431 --> 00:06:31,683
...và trả cho chủ của nó.

23
00:06:33,310 --> 00:06:35,103
Nhưng không ai đến cả.

24
00:06:36,021 --> 00:06:39,608
Và rồi cha ta kế thừa cái shop.
cũng chờ đợi như vậy.

25
00:06:39,733 --> 00:06:42,694
Rất lâu rồi . Và giờ đến lượt ta .

26
00:06:43,153 --> 00:06:45,697
Nó là một cây côn của Bắc Thiếu lâm tự.

27
00:06:46,031 --> 00:06:48,909
Nó chính là loại mà 13 pháp tăng thiếu lâm dùng để cứu vua Đường.

28
00:06:49,034 --> 00:06:51,119
Cháu đã từng thấy nó.

29
00:06:51,245 --> 00:06:54,289
Chính xác là nó.
Cháu từng mơ về nó.

30
00:06:54,456 --> 00:06:56,208
Cháu biết tại sao không?

31
00:06:56,333 --> 00:06:59,461
Cháu lậm phim chưởng quá rồi.

32
00:06:59,628 --> 00:07:00,879
Thôi nào , đi ra.

33
00:07:02,005 --> 00:07:05,676
Ta đưa cho cháu 5 bộ hay tuyệt của Lý Tiểu Long...

34
00:07:06,343 --> 00:07:08,303
...với giá gần như cho luôn.

35
00:07:08,428 --> 00:07:10,180
Bác thật tốt bác Hop.

36
00:07:22,734 --> 00:07:24,194
Jason!

37
00:07:25,028 --> 00:07:27,197
Này . Đi đâu thế?

38
00:07:27,364 --> 00:07:30,993
- Có gì đâu . Chỉ đi lang thang thôi mà.
- Tớ nghĩ cậu mới đến phố Tàu.

39
00:07:31,118 --> 00:07:32,077
Tìm được gì thế?

40
00:07:32,202 --> 00:07:35,581
- Học võ thuật.
- Thật thế àh?

41
00:07:35,706 --> 00:07:38,292
Cũng không hẳn thế ...
chỉ vài đường cơ bản thôi.

42
00:07:38,417 --> 00:07:42,379
Xem này ... một thằng nhóc mới 
đang dậm chân tại chỗ này .

43
00:07:42,546 --> 00:07:45,007
Mày vẫn đi cái xe cà tàng này sao ?

44
00:07:45,132 --> 00:07:47,301
Lẽ ra mày phải đi xe máy 
mới xứng với cái đống này chứ.

45
00:07:47,843 --> 00:07:51,096
- Có gì hay chưa này?
- Chỉ là đĩa lậu thôi.

46
00:07:51,221 --> 00:07:53,015
Phá Long Môn.

47
00:07:53,849 --> 00:07:57,394
- Bạch phát ma nữ?
- Chúng thật sự hay lắm đấy.

48
00:07:59,438 --> 00:08:02,816
Này . Để cậu ấy yên đi .
Cậu ấy biết kungfu đó.

49
00:08:02,941 --> 00:08:05,194
Cái gì?
Mày tưởng mày là bọn ba Tàu àh?

50
00:08:05,319 --> 00:08:07,779
Mày học lóm tụi nó
ở Phố Tàu sao?

51
00:08:08,113 --> 00:08:10,699
Mày sao thế?
Thử vài đòn xem nào.

52
00:08:10,824 --> 00:08:14,494
Nào . Cho tao xem tý kungfu nào.
Cao thủ.

53
00:08:15,537 --> 00:08:17,998
Muốn nếm TêaKwundô không ?

54
00:08:22,753 --> 00:08:23,879
Ê, Lupo.

55
00:08:24,046 --> 00:08:26,715
Nó đến chỗ lão già Tàu đó đấy
có ghi trên hoá đơn này.

56
00:08:30,844 --> 00:08:32,721
Mày quen lão già đó hả?

57
00:08:36,934 --> 00:08:38,769
Câm mồm và làm đi!

58
00:08:43,315 --> 00:08:45,484
Trễ rồi.
Chắc ông ta về rồi.

59
00:08:52,324 --> 00:08:55,410
- Ông ta không có đây . Đi nào.
- Ai đó?

60
00:08:56,745 --> 00:08:58,497
Cậu nhóc kungfu.

61
00:08:58,622 --> 00:09:01,291
Muốn tìm phim hạ giá hả?

62
00:09:08,340 --> 00:09:12,886
Ta bảo cậu rồi .
Giá tốt nhất chỉ có ở Phố Tàu thôi. 
Vào đi.

63
00:09:14,429 --> 00:09:16,098
Uống trà nhé?

64
00:09:16,807 --> 00:09:19,101
Game Red Sox đang chơi đó.

65
00:09:20,435 --> 00:09:22,980
Yankees sắp thắng rồi. Tệ quá.

66
00:09:27,150 --> 00:09:31,405
- Cậu đi với bạn àh ?
- Lão già để tiền ở đâu?

67
00:09:37,536 --> 00:09:39,621
Tiền để đâu?

68
00:09:39,746 --> 00:09:41,206
Nói đi , lão già!

69
00:09:42,332 --> 00:09:43,876
Đứng yên đấy!

70
00:10:02,436 --> 00:10:04,104
Tao tìm thấy cái hộp này.

71
00:10:10,027 --> 00:10:11,320
Hop!

72
00:10:12,237 --> 00:10:13,113
Chúa ơi, Lupo!

73
00:10:13,238 --> 00:10:14,615
- Làm quái gì vậy?
- Mày bắn lão rồi!

74
00:10:14,740 --> 00:10:16,200
Cầm lấy.

75
00:10:16,825 --> 00:10:19,703
Phải trà cho chủ nhân đích thực của nó.

76
00:10:19,828 --> 00:10:21,205
Chạy đi.

77
00:10:23,207 --> 00:10:24,708
Mày không thấy gì hết.

78
00:10:25,209 --> 00:10:26,793
Mày không thấy gì hết!

79
00:10:37,429 --> 00:10:39,181
Đứng lại ! Thằng bẩn thiểu!

80
00:10:49,149 --> 00:10:50,692
Lupo, bình tĩnh!

81
00:10:50,817 --> 00:10:52,277
- Mày không thấy gì hết!
- Bình tĩnh.

82
00:10:52,402 --> 00:10:54,988
- Này , bình tĩnh , bỏ súng xuống đi.
- Câm mồm!

83
00:10:55,113 --> 00:10:58,075
Tao đã bóp cò ,
nhưng chùng ta cùng một bọn!

84
00:10:58,242 --> 00:11:00,869
Nhưng cái thằng sâu bọ này thì không .

85
00:12:15,736 --> 00:12:18,197
Xin lỗi.
Tôi không biết đây là đâu.

86
00:12:18,655 --> 00:12:22,576
Tôi không biết tại sao tôi lại ở đây.
Tôi chỉ nhớ rằng tôi đang rơi.

87
00:13:46,535 --> 00:13:48,495
Gì vậy? Cái này à?

88
00:13:48,912 --> 00:13:50,289
Các ông muốn cái này à ?

89
00:14:36,627 --> 00:14:38,629
Tôi không biết ông đang nói gì.

90
00:14:41,340 --> 00:14:44,384
Tôi không thể hiểu được ông!

91
00:14:47,012 --> 00:14:49,598
Đó là bởi vì 
cậu không chịu lắng nghe thôi!

92
00:14:51,433 --> 00:14:52,684
Đằng sau ông kìa!

93
00:15:26,426 --> 00:15:28,595
Tôi không biết tôi đang ở đâu...

94
00:15:28,720 --> 00:15:31,974
...làm sao tôi đến đây được, hoặc là 
những người kia muốn giết tôi là ai.

95
00:15:32,140 --> 00:15:34,518
Nhưng mà những gì ông làm 
khi nãy trông như bị ốm vậy.

96
00:15:34,643 --> 00:15:37,604
Không . Đó là Tuý Quyền.

97
00:15:37,729 --> 00:15:40,399
Tuyệt kỹ võ thuật của Giang Nam.

98
00:15:41,024 --> 00:15:44,194
Tôi là Lỗ Yến, Là một lữ khách.

99
00:15:44,736 --> 00:15:46,697
Cậu từ đâu đến đây hoà thượng?

100
00:15:46,864 --> 00:15:48,699
Tôi không phải hoà thượng.

101
00:15:48,866 --> 00:15:52,786
Tôi là Jason Tripikitas,
tôi sống ở Nam Boston.

102
00:15:54,705 --> 00:15:56,081
Đây có phải giấc mơ không ?

103
00:15:56,206 --> 00:15:57,583
Không.

104
00:15:57,708 --> 00:16:00,586
Nơi mà cậu xuất phát
mới là mơ.

105
00:16:00,711 --> 00:16:03,297
Xuyên qua Vô Ảnh Môn Quan.

106
00:16:03,422 --> 00:16:06,175
Có phải lỗ đen hay thứ gì đó ?

107
00:16:06,341 --> 00:16:09,595
Không . Nó nghĩa là
Hoặc cậu là Phật Tổ Như Lai

108
00:16:10,053 --> 00:16:12,389
hoặc cậu mang trên mình một thứ gì đó
rất đặc biệt .

109
00:16:12,556 --> 00:16:13,807
Cái này àh?

110
00:16:14,224 --> 00:16:17,519
Nó ở trong một tiệm cầm đồ,
chờ đợi một người đến mang nó đi và...

111
00:16:18,061 --> 00:16:20,898
...và trả lại cho
chủ nhân đích thực của nó.

112
00:16:21,064 --> 00:16:22,191
Có chuyện gì sao ?

113
00:16:23,233 --> 00:16:25,360
Có một lời tiên tri từ rất xưa...

114
00:16:25,819 --> 00:16:27,863
...rằng có một người sẽ đến đây...

115
00:16:28,030 --> 00:16:33,285
...để trả lại cây Thiết bảng
và chấm dứt triều đại của Tướng Ngọc Cương.

116
00:16:33,410 --> 00:16:35,287
Trả nó cho ai ??

117
00:16:35,829 --> 00:16:37,789
Mỹ Hầu Vương.

118
00:16:37,915 --> 00:16:39,917
Sinh ra từ một hòn đá...

119
00:16:40,042 --> 00:16:42,377
...ở núi Hoa Quả Sơn.

120
00:16:43,128 --> 00:16:48,091
<i>Vơi cây thiết bảng trong tay,
Tài biến hoá khôn lường...

121
00:16:48,258 --> 00:16:50,719
<i>... Múa thiết bảng như làm xiếc .

122
00:16:50,844 --> 00:16:53,514
<i>Ngài đã đại náo thiên cung...

123
00:16:53,639 --> 00:16:56,975
<i>... Thiên binh thiên tướng không tài nào địch nổi.

124
00:17:17,621 --> 00:17:20,791
<i>Mỹ Hầu Vương đè bẹp mọi thiên binh muốn ngăn cản ngài.

125
00:17:20,958 --> 00:17:24,586
<i>với thiết bảng trong tay Mỹ Hầu Vương là 
Bất khả chiến bại.

126
00:17:25,128 --> 00:17:29,508
<i>Ngài đại náo đến tận thiên đình...

127
00:17:29,633 --> 00:17:33,971
<i>... Ngũ Hành Sơn,
chốn Bồng Lai tiên cảnh.

128
00:17:34,137 --> 00:17:36,390
<i>Cứ mỗi 500 năm...

129
00:17:36,515 --> 00:17:39,601
<i>... Ngọc Hoàng lại tổ chức tiệc Bàn Đào

130
00:17:39,726 --> 00:17:44,189
<i>Là nơi mà tất cả thần tiên trên thượng giới
đều tập hợp chúc tụng cho sự trường sinh bất tử...

131
00:17:44,314 --> 00:17:47,484
<i>... và uống tiên dược.

132
00:17:48,443 --> 00:17:52,823
<i>Chỉ một ngụm tiên dược
sẽ đem lại một cuộc sống trường sinh bất tử...

133
00:17:52,948 --> 00:17:56,493
<i>... giải thoát khỏi cái chết
và những thèm muốn dục vọng.

134
00:18:00,038 --> 00:18:04,293
Trong lúc tiệc đang diễn ra
thì Mỹ Hầu Vương đến phá phách 
vì không được mời.

135
00:18:08,422 --> 00:18:11,884
<i>Và Ngọc Hoàng cũng thấy 
Mỹ Hầu Vương rất thú vị.

136
00:18:12,009 --> 00:18:15,387
<i>Nhưng tướng Ngọc Cương thì cảm thấy 
vô cùng nhục nhã

137
00:18:15,512 --> 00:18:17,097
<i>Là thống lĩnh thiên binh,

138
00:18:17,222 --> 00:18:21,185
<i>Ngọc Cương ra lệnh
Mỹ Hầu Vương phải cuối đầu nhận tội.

139
00:18:30,360 --> 00:18:33,614
Hắn chỉ hơi thô lỗ một chút thôi .

140
00:18:34,239 --> 00:18:38,994
Cho con khỉ nghịch ngợm này một danh phận
gì đó rồi để nó đi đi .

141
00:18:42,331 --> 00:18:45,292
<i>Hài lòng với tình hình hiện tại của 
thiên đình và trần gian...

142
00:18:45,417 --> 00:18:49,671
<i>... Ngọc Hoàng lui vào bế quan
bắt đầu 500 năm thiền định ...

143
00:18:49,838 --> 00:18:54,510
<i>... Giao lại cho tướng Ngọc Cương 
cai quản thiên đình.

144
00:18:54,635 --> 00:18:57,179
<i>Ngược lại với mệnh lệnh của Ngọc Hoàng...

145
00:18:57,346 --> 00:19:00,390
<i>... Tướng Ngọc Cương thách đấu với Mỹ Hầu Vương.

146
00:19:01,433 --> 00:19:05,896
<i>Trên đỉnh Ngũ Hành Sơn
trong cung điện của tướng Ngọc Cương...

147
00:19:06,063 --> 00:19:08,190
<i>... đã diễn ra cuộc chiến của những người bất tử

148
00:19:08,357 --> 00:19:12,486
<i>... để chứng minh một lần và mãi mãi 
ai mới là kẻ mạnh nhất.

149
00:21:51,228 --> 00:21:54,231
Côn pháp giỏi lắm ,
Tôn Ngộ Không.

150
00:21:54,356 --> 00:21:58,277
Nhưng nếu không có vũ khí,
Thì ngươi chỉ là một kẻ tầm thường mà thôi!

151
00:21:59,111 --> 00:22:02,364
Không vũ khí.
Không phép thuật.

152
00:22:03,115 --> 00:22:05,701
Chỉ tay đôi mà thôi.

153
00:22:06,743 --> 00:22:10,581
<i>Hầu Vương đã quá tin vào Ngọc Cương...

154
00:22:10,747 --> 00:22:12,875
<i>... bỏ vũ khí tối thượng của mình.

155
00:22:20,132 --> 00:22:22,217
<i>Khi nhận ra mình đã bị lừa,
Mỹ Hầu Vương...

156
00:22:22,342 --> 00:22:24,720
<i>đã đẩy cây Thiết Bảng bay vào Trung Nguyên.

157
00:22:42,946 --> 00:22:46,491
Nghệ thuật của võ thuật là dựa trên
mưu lược...

158
00:22:47,117 --> 00:22:48,493
...anh bạn ạ.

159
00:22:54,625 --> 00:22:57,503
<i>vì bất tử, Mỹ Hầu Vương 
không thể bị giết

160
00:22:57,628 --> 00:23:01,590
<i>... chỉ bị hoá đá,
chờ đợi ứng nhân trong lời tiên tri...

161
00:23:01,757 --> 00:23:05,677
<i>... trả lại cây thiết bảng
và cuối cùng giải thoát cho Ngài.

162
00:23:16,522 --> 00:23:18,690
Đó là chuyện ta được nghe.

163
00:23:20,317 --> 00:23:21,818
Lâu lắm rồi.

164
00:23:21,944 --> 00:23:25,280
- Ông ấy bị giam cầm bao lâu?
- 500 năm,

165
00:23:25,447 --> 00:23:27,783
Có thể ít hay nhiều hơn vài thập kỷ gì đấy.

166
00:23:27,950 --> 00:23:32,496
Người ta nói khi Mỹ Hầu Vương
được trả tự do cũng là lúc Ngọc Hoàng trở về.

167
00:23:34,164 --> 00:23:35,624
Vậy làm sao tôi về nhà được?

168
00:23:35,749 --> 00:23:39,461
Cậu phải đem Thiết Bảng đến Ngũ Hành Sơn

169
00:23:39,628 --> 00:23:41,964
Cậu phải giải thoát cho Mỹ Hầu Vương.

170
00:23:42,130 --> 00:23:44,466
Tôi không thể giải thoát cho Mỹ Hầu Vương.
Tôi phải trở về nhà.

171
00:23:44,633 --> 00:23:46,593
Tiểu nhị ! Châm rượu.

172
00:23:46,718 --> 00:23:48,971
Này , Ông không thấy là ông uống hơi nhiều à?

173
00:23:49,930 --> 00:23:51,890
Rượu là cảm hứng của ta.

174
00:23:52,015 --> 00:23:55,102
Nhiều lúc,
Ta như là thi sĩ vậy.

175
00:23:55,227 --> 00:23:56,395
Cạn ly.

176
00:23:59,940 --> 00:24:02,818
Nhiều lúc ta chỉ là một gã ăn mày.

177
00:24:26,216 --> 00:24:28,719
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Võ thuật của cậu thế nào?

178
00:24:30,345 --> 00:24:34,016
Người nói thì không biết.
Người biết thì không nói.

179
00:24:34,141 --> 00:24:36,393
Chắc hẳn cậu phải là cao thủ rồi.

180
00:24:42,858 --> 00:24:45,194
- Loại vũ khí đó ngươi có từ đâu ?
- Là đồ giả thôi.

181
00:24:45,319 --> 00:24:47,988
Thời buổi này ông có thể tìm thấy mọi thứ trên
con đường tơ lụa ấy mà.

182
00:24:48,113 --> 00:24:49,781
Tránh ra nào , lão già ngu ngốc.

183
00:24:53,035 --> 00:24:54,494
Đưa cho ta mau.

184
00:24:56,622 --> 00:24:59,499
Đưa vũ khí cho ta...
hoặc chết.

185
00:25:12,054 --> 00:25:13,222
Chạy!

186
00:25:46,839 --> 00:25:48,006
Ông Lỗ , cứu tôi!

187
00:26:07,734 --> 00:26:09,194
Tự thân vận động đi!
Sao cơ ?

188
00:27:23,560 --> 00:27:24,811
Đi thôi!

189
00:27:41,328 --> 00:27:42,579
Ông đi đâu thế?

190
00:27:44,831 --> 00:27:46,208
- Nhảy nào!
- Tôi không nghĩ thế đâu!

191
00:27:46,333 --> 00:27:48,585
Đừng nghĩ ! Hãy làm đi!

192
00:27:58,637 --> 00:27:59,805
Nhanh nào!

193
00:28:09,731 --> 00:28:10,899
Đa tạ!

194
00:28:19,449 --> 00:28:20,701
Tuyệt kỹ!

195
00:28:20,826 --> 00:28:22,411
Cô đến từ ngọn núi phía bắc à ?

196
00:28:22,536 --> 00:28:24,913
Ta là Kim Yến Tử ,
đến từ phương nam.

197
00:29:20,427 --> 00:29:22,596
Lúc nãy cô đã cứu mạng chúng tôi.

198
00:29:22,721 --> 00:29:24,681
Tôi không biết là chúng tôi sẽ phải làm gì
nếu cô không theo chúng tôi.

199
00:29:24,848 --> 00:29:25,891
Tôi không làm gì cả.

200
00:29:26,016 --> 00:29:28,810
Tuý tiên cũng không cần ai cứu mạng đâu.

201
00:29:29,853 --> 00:29:31,104
Ông là tiên à ?

202
00:29:31,855 --> 00:29:33,982
Cô trốn chạy cái gì vậy cô gái?

203
00:29:34,149 --> 00:29:38,820
Những kẻ săn tiền thưởng đang cản đường
tôi đến Ngũ Chỉ Sơn.

204
00:29:44,910 --> 00:29:49,581
Mấy người cứ đi về hướng tây.
Và nhớ cho ngựa uống nước thường xuyên đấy.

205
00:29:49,706 --> 00:29:50,374
- Ông không đi cùng sao?

206
00:29:50,541 --> 00:29:54,378
Hành trình đến Ngũ Hành Sơn
phải băng qua rất nhiều hoang mạc , sa mạc.

207
00:29:54,545 --> 00:29:55,671
những hiểm nguy không lường được.

208
00:29:55,838 --> 00:29:57,297
và tệ nhất là không có rượu.

209
00:29:57,422 --> 00:30:00,509
Là tiên dược của ông ấy.
Mọi tiên nhân đều có.

210
00:30:00,634 --> 00:30:02,594
Tôi rất tiếc.
Không có rượu , tôi sẽ chết mất.

211
00:30:02,719 --> 00:30:04,304
Cậu phải hiểu cho tôi.

212
00:30:04,429 --> 00:30:07,391
Không . Chính ông mới phải hiểu.

213
00:30:07,558 --> 00:30:09,017
Thật điên rồ!

214
00:30:09,726 --> 00:30:12,020
- Cậu có muốn về nhà không ?
- Có chứ.

215
00:30:13,939 --> 00:30:15,190
Vậy thì nghe này!

216
00:30:15,357 --> 00:30:18,777
Nếu cậu chết ở đây
Thì cậu cũng sẽ chết ở cái thế giới kia của cậu .

217
00:30:18,902 --> 00:30:20,279
Hiểu chưa ?

218
00:30:22,823 --> 00:30:26,994
Bầu rượu sắp cạn rồi.
Tôi phải đi đây . Tạm biệt.

219
00:30:35,752 --> 00:30:37,004
Ông Lỗ!

220
00:30:37,337 --> 00:30:38,505
Đợi đã!

221
00:30:38,922 --> 00:30:43,594
Cứ kệ ông ấy. Anh mới là người
phải đem trả cây thiết bảng, không phải ông ta.

222
00:30:44,136 --> 00:30:45,888
Võ thuật của anh thế nào ?

223
00:30:46,054 --> 00:30:49,016
Nó không biết kung fu gì hết.
Tuyệt đối không.

224
00:30:49,141 --> 00:30:50,392
Ông Lỗ, khoan đi đã!

225
00:30:50,934 --> 00:30:52,186
Dạy cho tôi .

226
00:30:52,811 --> 00:30:54,479
Hãy dạy cho tôi chiến đấu!

227
00:31:04,114 --> 00:31:07,409
Vung đều đặn, chặt dứt khoát,
phải kết hợp cả hai.

228
00:31:08,744 --> 00:31:10,204
Hắn tệ quá.

229
00:31:14,625 --> 00:31:17,127
Con đã phải luyện chặt cả 2 ngày nay ...

230
00:31:17,252 --> 00:31:19,796
...trong khi sư phụ thì đủng đỉnh cưỡi ngựa 
cứ như là vua Nước Anh vậy.

231
00:31:19,963 --> 00:31:21,507
Khi nào sư phụ mới dạy con kung fu đây.

232
00:31:21,632 --> 00:31:23,967
- Muốn học kung fu lắm hả?
- Vâng.

233
00:31:28,222 --> 00:31:30,098
Để ta dạy cho.

234
00:31:33,227 --> 00:31:35,896
Đó gọi là tấn công.
Ngày mai ta sẽ dạy cách phòng thủ.

235
00:31:36,021 --> 00:31:37,272
Tiếp tục đi.

236
00:31:38,315 --> 00:31:41,485
Vung đều đặn, chặt dứt khoát.

237
00:32:01,839 --> 00:32:04,174
Con sẽ được học Vô Ảnh Cước chứ?

238
00:32:05,843 --> 00:32:08,303
Hay là Như Lai Thần Chưởng cũng được.

239
00:32:10,430 --> 00:32:15,394
Có một thằng trong Virtual Fighter 2
biết Như Lai Thần Chưởng đấy.... cảm ơn,...

240
00:32:15,519 --> 00:32:17,521
...và hắn biết...

241
00:32:18,438 --> 00:32:20,107
...Thiết Quyền...

242
00:32:20,232 --> 00:32:22,818
...và Nhất Dương chỉ nữa.

243
00:32:22,943 --> 00:32:25,821
Chén đầy rồi. Dừng lại đi!
Thôi. Đầy rồi.

244
00:32:26,738 --> 00:32:31,285
Chính xác. Làm sao con có thể
đổ thêm nếu chén đã đầy sẵn rồi?

245
00:32:31,410 --> 00:32:35,080
Làm sao con có thể học kung fu
Con đã biết quá nhiều

246
00:32:35,622 --> 00:32:38,000
Không Vô Ảnh cước
hay Như lai thần Chưởng!

247
00:32:38,625 --> 00:32:40,169
Đổ chén nước đi.

248
00:32:45,340 --> 00:32:48,510
Hết hy vọng. Hết hy vọng rồi.

249
00:33:09,615 --> 00:33:11,783
Người ta nói âm nhạc...

250
00:33:12,534 --> 00:33:16,288
...là cầu nối 
giữa thiên đình và trần gian.

251
00:33:17,414 --> 00:33:18,916
Đẹp quá.

252
00:33:25,756 --> 00:33:27,716
Nó là của mẹ ta.

253
00:34:11,927 --> 00:34:13,262
Đại Vương...

254
00:34:14,221 --> 00:34:18,684
Thật to gan...
Không thấy ta đang bận sao?

255
00:34:18,809 --> 00:34:21,687
Cây thiết bảng truyền thuyết

256
00:34:21,812 --> 00:34:23,689
Đã xuất hiện ở trung Nguyên.

257
00:34:25,148 --> 00:34:25,983
Không thể như thế được.

258
00:34:26,149 --> 00:34:30,571
Bọn dân làng bắt đầu đồn
thổi về lời tiên tris.

259
00:34:32,739 --> 00:34:38,912
Bọn chết dẫm đó lúc nào
cũng đồn với đại.

260
00:34:39,037 --> 00:34:41,123
Kệ xác bọn chúng.

261
00:34:43,333 --> 00:34:46,670
Còn gì mà ngươi chưa nói với ta không?

262
00:34:50,340 --> 00:34:52,593
Chỉ thế thôi thưa Đại Vương.

263
00:35:01,143 --> 00:35:04,813
Triệu Ma Nữ đến đây.
Đứa được sói sinh ra ấy.

264
00:35:15,157 --> 00:35:16,658
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ

265
00:35:31,340 --> 00:35:32,508
Lỗ Yến.

266
00:35:35,719 --> 00:35:36,887
Lỗ Yến.

267
00:35:41,642 --> 00:35:43,101
Lỗ Yến.

268
00:35:44,937 --> 00:35:46,605
Lỗ Yến.

269
00:35:49,858 --> 00:35:51,568
Yến Tử!

270
00:36:36,613 --> 00:36:39,199
- Gì mà hét toáng lên thế Jason?

271
00:36:39,324 --> 00:36:41,493
- Có kẻ cướp mất cây thiết bảng rồi.

272
00:36:43,328 --> 00:36:46,206
Ngọc Cương hẳn đã phái đến
một tên săn tiền thưởng.

273
00:36:46,331 --> 00:36:47,791
Bi đát rồi.

274
00:36:59,636 --> 00:37:02,389
Ngựa của hắn đấy. Chắc chắn hắn ở trong.

275
00:37:03,223 --> 00:37:05,392
Làm sao hắn lại muốn trốn trong chùa nhỉ?

276
00:37:05,517 --> 00:37:08,979
Để ta đi hỏi. Canh chừng lũ ngựa nhé.

277
00:37:39,718 --> 00:37:42,596
Ahh... mãi mới được duỗi chân một tí.

278
00:37:43,722 --> 00:37:45,265
Ngày dài quá.

279
00:37:46,016 --> 00:37:48,018
Vậy, ngươi đến từ đâu?

280
00:37:48,143 --> 00:37:49,811
Tỉnh Sơn Đông hả?

281
00:37:50,938 --> 00:37:53,482
Trông ngươi giống người Sơn Đông lắm.

282
00:37:53,649 --> 00:37:55,192
Ngươi có hay đến đây không?

283
00:37:57,444 --> 00:37:59,905
Cây gậy đó không phải của ngươi.

284
00:38:03,033 --> 00:38:06,370
Nếu ngươi không chịu trả cho ta
thì sẽ có người bị thương đấy.

285
00:39:26,241 --> 00:39:28,785
Ngươi là cái loại hoà thượng gì vậy? hả ?

286
00:39:28,952 --> 00:39:31,496
Giật đồ của khách bộ hành à?

287
00:39:33,457 --> 00:39:36,210
A, hoá ra ngươi bị câm.

288
00:39:37,544 --> 00:39:39,004
Hoặc là điếc.

289
00:39:40,631 --> 00:39:42,925
Ta đang chửi ngươi đó, thằng hoà thượng.

290
00:41:21,940 --> 00:41:24,568
Đường Lang Quyền cũng hay đấy.

291
00:41:24,735 --> 00:41:27,863
Nhưng chỉ dùng để bắt sâu thôi.
Còn lâu mới thắng được Hổ!

292
00:43:24,730 --> 00:43:27,191
Ngươi muốn ôm cây thiết bảng
đem tế cho Ngọc Cương hả?

293
00:43:27,357 --> 00:43:28,817
Không, đồ ngu!

294
00:43:30,944 --> 00:43:34,406
Sứ mệnh của ta là tìm ra người được chọn.

295
00:43:53,133 --> 00:43:54,676
Tìm đúng người rồi đấy.

296
00:44:08,649 --> 00:44:10,067
Thậm chí nó không phải người Trung Quốc nữa

297
00:44:10,234 --> 00:44:13,278
Có vẻ như chúng ta cùng một phe.
Phải không hả hoà thượng?

298
00:44:13,403 --> 00:44:14,988
Đúng là ông trời phù hộ.

299
00:44:17,115 --> 00:44:18,367
Sao? Ý kiến gì à?

300
00:44:18,534 --> 00:44:22,496
Thật là xấu tính nếu không chia sẻ.

301
00:44:22,621 --> 00:44:23,997
Cạn ly!

302
00:45:11,044 --> 00:45:13,422
Thế ông đã tìm kiếm cây thiết bảng
bao lâu rồi?

303
00:45:13,547 --> 00:45:15,924
Lâu quá không nhớ nữa.

304
00:45:18,719 --> 00:45:21,180
Một lão già và một thằng nhóc
đã dùng trà ở đây.

305
00:45:21,305 --> 00:45:24,099
Một hoà thượng đi theo chúng.

306
00:45:24,433 --> 00:45:26,185
Còn ai nữa??

307
00:45:26,310 --> 00:45:28,395
Tiểu nhân không biết đại nhân
đang nói đến ai

308
00:45:45,662 --> 00:45:48,624
Bọn đàn ông là một lũ dối trá.

309
00:46:03,138 --> 00:46:04,890
Yến Tử...

310
00:46:05,349 --> 00:46:07,309
Yến Tử...

311
00:46:08,435 --> 00:46:10,687
...Tổ của mày ở đâu vậy?

312
00:46:28,413 --> 00:46:30,457
Jason, thấp nữa xuống!

313
00:46:30,624 --> 00:46:35,170
Vạn sự khởi đầu nan.
Mã bộ là căn bản nhất.

314
00:46:47,349 --> 00:46:48,684
Mã Tấn

315
00:46:50,060 --> 00:46:53,021
Hay đấy. Giống ngốc quá.

316
00:46:55,941 --> 00:46:57,359
Đủ rồi!

317
00:46:57,526 --> 00:46:59,862
Nó là đệ tử của ta,
không phải của ngươi

318
00:47:00,028 --> 00:47:02,573
Hai hổ không thể sống cùng một núi.

319
00:47:02,739 --> 00:47:05,576
Hai sư phụ không thể cùng dạy một đệ tử.

320
00:47:08,120 --> 00:47:09,288
Mã bộ!

321
00:47:10,414 --> 00:47:13,208
Nếu nó thực sự muốn học kungfu...

322
00:47:13,333 --> 00:47:16,587
...nó phải rèn luyện tốc độ , 
sự chính xác và sức mạnh.

323
00:47:16,753 --> 00:47:19,214
Này, con cũng biết.

324
00:47:19,339 --> 00:47:22,384
Đó là Thông Bội Quyền . Lý Tiểu Long.

325
00:47:29,558 --> 00:47:32,186
Ta sẽ đấm. Ngươi hay đỡ.

326
00:47:32,311 --> 00:47:33,478
Sẵn sàng chưa ?

327
00:47:37,232 --> 00:47:39,401
Ta đã dạy cho con những gì về xà quyền ?

328
00:47:40,027 --> 00:47:41,987
Tấn công ta xem nào .

329
00:47:44,239 --> 00:47:45,490
Thấy chưa ?

330
00:47:47,951 --> 00:47:50,495
Lại lần nữa đi . Tấn công hắn.
Xà Quyền!

331
00:47:53,540 --> 00:47:56,793
Đối phó với xà Quyền .
phải sài Ưng Trảo.

332
00:47:56,960 --> 00:47:58,795
Càng cua ! Càng cua!

333
00:48:00,130 --> 00:48:01,298
Okay?

334
00:48:11,308 --> 00:48:12,476
Dừng lại!

335
00:48:13,018 --> 00:48:14,561
Đủ rồi!

336
00:48:14,728 --> 00:48:18,607
Không có rắn rết gì nữa,

337
00:48:18,732 --> 00:48:20,400
cũng không trà chén gì nữa.

338
00:48:25,239 --> 00:48:27,991
Đầu tiên , phải biết kính trọng sư phụ của mình!

339
00:48:30,244 --> 00:48:34,414
Còn chuyện 2 hổ một núi thì sao ?

340
00:48:35,249 --> 00:48:37,668
Cứ xong việc đã rồi giết nhau cũng chưa muộn.

341
00:48:48,011 --> 00:48:52,599
<i>Võ Thuật . Muốn thành công thì phải dày công khổ luyện.

342
00:48:57,521 --> 00:49:00,107
<i>Một hoạ sĩ cũng có thể học võ thuật.

343
00:49:00,232 --> 00:49:04,111
<i>Thậm chỉ cả kẻ bán thịt
mỗi ngày cũng có thể là một cao thủ...

344
00:49:04,236 --> 00:49:06,905
<i>... con dao của hắn cũng không bao giờ chạm tới xương.

345
00:49:11,034 --> 00:49:14,955
<i>Học cái này , phải biết tìm hiểu
những cái khác nữa

346
00:49:15,122 --> 00:49:17,082
<i>lĩnh hội bằng tâm .

347
00:49:17,207 --> 00:49:21,003
<i>Học tất cả , rồi lại quên đi tất cả.

348
00:49:21,128 --> 00:49:25,883
<i>Học cái đường hướng và 
tự ngộ ra hướng đi cho riêng mình

349
00:49:26,341 --> 00:49:28,510
<i>Nhạc sĩ cũng có thể có võ thuật.

350
00:49:28,635 --> 00:49:31,597
<i>Hoặc nhà thơ 
vẽ tranh bằng từ ngữ

351
00:49:31,722 --> 00:49:33,599
<i>làm rung động cả hoàng đế .

352
00:49:33,724 --> 00:49:36,310
<i>Cũng là võ thuật.

353
00:49:36,435 --> 00:49:40,814
<i>Nhưng đừng cố định danh nó anh bạn,
xem nó như là nước.

354
00:49:40,939 --> 00:49:43,108
<i>Không có gì mềm mại hơn nước...

355
00:49:43,233 --> 00:49:45,986
<i>... nhưng nó có thể làm cho đá mòn.

356
00:49:46,111 --> 00:49:51,074
<i>nó không cần phải đánh.
nó chảy xung quanh địch thủ.

357
00:49:51,241 --> 00:49:56,163
<i>Vô hình , vô định
Võ thuật chân chính ngụ ở tâm.

358
00:49:56,330 --> 00:49:59,082
<i>Phải tự mình giải phóng nó .

359
00:51:02,229 --> 00:51:05,274
Đã thấy sự bạo tàn của Ngọc Cương chưa.

360
00:51:05,649 --> 00:51:07,693
Phải ngăn hắn lại.

361
00:51:07,818 --> 00:51:12,114
Hắn phải trả giá cho những tội ác của hắn
và đầu hắn phải bị đóng đinh trên cột.

362
00:51:12,656 --> 00:51:17,077
Nhưng không được để lòng căm thù
lấn át lý trí, nếu không hắn sẽ thắng.

363
00:51:18,954 --> 00:51:21,790
Nếu ông còn có thể có lòng trắc ẩn với quỷ dữ...

364
00:51:22,249 --> 00:51:24,877
thì tốt hơn hết là
về chùa mà cầu kinh đi..

365
00:51:25,127 --> 00:51:28,881
Sứ mệnh của chúng ta không phải là
gìn giữ hoà bình.

366
00:51:29,006 --> 00:51:33,302
Hãy về nhà với cha mẹ đi.
Cô vẫn còn là một cô bé.

367
00:51:33,927 --> 00:51:35,596
Họ chết cả rồi.

368
00:51:37,639 --> 00:51:39,975
Và tôi cũng không còn là cô bé .

369
00:51:41,643 --> 00:51:43,312
Không còn như thế nữa.

370
00:51:45,355 --> 00:51:51,278
Cha tôi là một thủ lĩnh nghĩa quân
chống lại Thống lĩnh.

371
00:51:52,946 --> 00:51:55,699
<i>Và để thị uy...

372
00:51:55,866 --> 00:51:59,578
<i>... Ngọc Cương đã huy động quân đội trong đêm.

373
00:52:04,124 --> 00:52:08,295
<i>Lũ lượt rời khỏi Ngũ Hành Sơn...

374
00:52:08,420 --> 00:52:11,465
<i>... tiến vào Trung Nguyên.

375
00:52:12,925 --> 00:52:16,970
<i>Tiếng gào khóc thảm thiết của những
người dân vô tội vang dội bầu trời đêm.

376
00:52:19,848 --> 00:52:24,895
<i>Khi bọn chúng đi qua, chỉ còn lại đống tro tàn.

377
00:52:25,354 --> 00:52:30,359
<i>Ngoại trừ một đứa bé đã được
mẹ mình giấu xuống giếng.

378
00:52:30,734 --> 00:52:33,779
<i>... Người mẹ đã bị sát hại bởi một mũi tên,...

379
00:52:35,405 --> 00:52:38,283
<i>... bắn ra từ chính cung của Thống lĩnh.

380
00:52:42,829 --> 00:52:46,708
Khi tôi đặt chân đến cung điện của Thống lĩnh,

381
00:52:47,543 --> 00:52:50,879
thì đừng hòng tôi ban cho hắn sự tha thứ.

382
00:52:51,338 --> 00:52:52,881
...hoà thượng.

383
00:52:53,340 --> 00:52:55,217
tôi sẽ ban cho hắn...

384
00:52:55,843 --> 00:52:57,302
...cái này...

385
00:53:02,850 --> 00:53:07,354
...cây trâm ngọc có thể giết kẻ bất tử.

386
00:53:08,230 --> 00:53:11,483
Tôi đã luyện tập lâu lắm rồi.

387
00:53:15,737 --> 00:53:19,700
Sự báo thù chỉ đem lại đau khổ mà thôi.

388
00:53:25,038 --> 00:53:27,291
Đệ Nhất Nhạy Cảm.

389
00:53:38,927 --> 00:53:42,181
Là dấu vết của chúng
Chúng đang tiến thằng đến sa mạc.

390
00:53:42,639 --> 00:53:46,393
Chúng ở giữa chúng ta và Sông Cát

391
00:53:46,810 --> 00:53:50,606
Đó chẳng phải Mỹ Hầu Vương?

392
00:53:50,731 --> 00:53:55,194
nhờ một thằng ranh đi làm chuyện lớn sao ?

393
00:54:10,000 --> 00:54:13,378
Tệ thật . Sa mạc nóng quá.

394
00:54:14,713 --> 00:54:16,965
Đây chưa phải sa mạc đâu.

395
00:54:17,132 --> 00:54:19,968
Đó mới là sa mạc đấy!

396
00:54:24,139 --> 00:54:26,183
Hy vọng là ngươi biết phải đi đâu

397
00:54:26,350 --> 00:54:27,893
Hoà Thượng điên.

398
00:55:45,345 --> 00:55:47,222
Một hoà thượng giữ một sứ mệnh!

399
00:55:47,347 --> 00:55:51,560
xem hắn dẫn ta đến đâu này?
Băng qua sa mạc rồi chẳn đến đâu cả!

400
00:56:17,252 --> 00:56:19,213
Chúng ta sẽ không làm thế, 
đúng không sư phụ?

401
00:56:23,133 --> 00:56:26,386
Đằng nào thì chúng ta cũng phải đụng độ thiên binh.

402
00:56:29,139 --> 00:56:31,183
Nếu con không thành công thì sao?

403
00:56:37,022 --> 00:56:39,274
Nếu con sợ cứng người...?

404
00:56:43,654 --> 00:56:46,281
Lúc đó đừng quên hít thở.

405
00:57:19,022 --> 00:57:23,110
Nếu không nhanh tìm ra nước
thì chết khô là cái chắc.

406
00:57:25,153 --> 00:57:29,616
Hình như Đạo Tiên cũng biết
hô mưa đúng không.

407
00:57:31,118 --> 00:57:35,163
Nếu hắn đúng là một Đạo Tiên.

408
00:59:00,415 --> 00:59:04,294
Mi đúng là nỗi nhục của Phật Tổ,
đồ sư phá giới.

409
00:59:07,339 --> 00:59:08,507
Không!

410
00:59:10,133 --> 00:59:12,177
Ta đã dẫn đến Ngũ Hành Sơn rồi !

411
00:59:13,804 --> 00:59:15,389
Ngay kia thôi!

412
01:00:24,708 --> 01:00:26,293
Ngươi có thấy không?...

413
01:00:26,919 --> 01:00:28,670
...trong những đám mây?

414
01:00:29,129 --> 01:00:31,173
Một con sư tử 2 đầu .

415
01:00:31,924 --> 01:00:33,383
Ngay kia.

416
01:00:33,926 --> 01:00:35,302
Thấy không ?

417
01:00:35,928 --> 01:00:37,304
Ồ , tôi thấy rồi.

418
01:00:39,223 --> 01:00:42,184
Thấy đám mây kia không ?
ở đó , đằng sau nó?

419
01:00:42,643 --> 01:00:44,019
giống như ngọn sóng vậy?

420
01:00:45,354 --> 01:00:47,397
Trông giống quái vậy xanh hơn.

421
01:00:47,731 --> 01:00:51,276
Quái vật xanh ?
Ý Ngươi là Rồng àh.

422
01:00:52,027 --> 01:00:54,071
Không , ý tôi là công viên Fenway.

423
01:00:54,530 --> 01:00:57,491
Họ gọi hàng rào phía trái của nó là quái vật xanh.

424
01:00:58,033 --> 01:00:59,368
Thật đấy.

425
01:01:02,329 --> 01:01:04,998
Nhưng trông nó cũng giống rồng đấy chứ?

426
01:01:09,253 --> 01:01:13,507
Ngươi có gia đình phải không,
ở quê hương của ngươi ấy?

427
01:01:15,342 --> 01:01:16,510
- Tôi có mẹ.

428
01:01:17,553 --> 01:01:18,887
- Còn cha thì sao?

429
01:01:20,347 --> 01:01:21,890
Chưa bao giờ được gặp ông.

430
01:01:23,725 --> 01:01:25,769
Thế ngươi có nhớ ông không?

431
01:01:27,604 --> 01:01:29,690
Có hay tự hỏi ông là ai không?

432
01:01:32,609 --> 01:01:35,988
Có lẽ điều tự hào nhất mà tôi từng làm
được 

433
01:01:37,447 --> 01:01:39,283
...là tự ngăn mình nghĩ về ông.

434
01:01:42,035 --> 01:01:43,912
Ta xin lỗi.

435
01:01:47,916 --> 01:01:50,210
Ôi cảm động quá.

436
01:01:52,254 --> 01:01:55,716
Bọn đàn ông luôn tỏ ra
quan tâm đến ngươi, Yến Tử ạ.

437
01:01:55,841 --> 01:01:59,761
Nhưng cuối cùng
thì chúng chỉ coi ngươi là rác rưởi thôi.

438
01:02:03,223 --> 01:02:05,601
Các người đã sống sót qua Sông Cát.

439
01:02:05,726 --> 01:02:08,979
Đáng nể đấy.
Cả mày nữa nhóc

440
01:02:09,146 --> 01:02:11,398
...quá xa nhà hả.

441
01:02:11,523 --> 01:02:16,278
Ta có thể bảo đảm ngươi sẽ trở về an toàn.
Chỉ cần đưa cây thiết bảng đây.

442
01:02:16,445 --> 01:02:17,905
Còn lâu.

443
01:02:18,530 --> 01:02:20,407
Sao ngươi cũng thèm muốn cây gậy thế hả?

444
01:02:21,533 --> 01:02:23,702
Khi ta đem về cây thiết bảng bị mất tích,..

445
01:02:23,827 --> 01:02:28,498
...Thống lĩnh Ngọc Cương sẽ ban
cho ta Tiên dược Bất Tử.

446
01:02:29,833 --> 01:02:32,794
Một con bé mồ côi, một lữ khách lạc đường,

447
01:02:32,920 --> 01:02:34,379
...một con sâu rượu...

448
01:02:34,505 --> 01:02:39,092
...và một tên hoà thượng đã tốn
nửa cuộc đời mà chẳng làm nên chuyện gì.

449
01:02:40,219 --> 01:02:45,682
Những sai lầm cứ tiếp nối sai lầm
để cố gẵng cứu vãn một sai lầm khác.

450
01:03:06,912 --> 01:03:08,080
Giết hết.

451
01:05:07,449 --> 01:05:09,576
- Sư phụ sao thế?

452
01:05:09,743 --> 01:05:11,495
- Hơi khát thôi.

453
01:05:33,433 --> 01:05:36,395
Không sao đâu.
Ông ấy bất tử mà, đúng không?

454
01:05:36,520 --> 01:05:37,604
Đúng vậy phải không ?

455
01:05:37,729 --> 01:05:39,481
- Rượu. Ông ấy cần rượu.

456
01:05:39,648 --> 01:05:40,899
- Chúng ta không làm được gì nữa đâu.

457
01:05:41,024 --> 01:05:43,694
Sư phụ nói gì thế? Còn nước còn tát.

458
01:06:16,643 --> 01:06:20,397
Vết thương quá sâu.

459
01:06:20,522 --> 01:06:22,816
Ta e rằng ông ấy không qua được.

460
01:06:23,525 --> 01:06:24,985
Ông ấy cần rượu.

461
01:06:26,028 --> 01:06:30,574
Ông ấy là một trong tám vị tiên.
Rượu chính là tiên đơn của ông ấy.
Làm ơn đi.

462
01:06:32,034 --> 01:06:34,703
- Để ta sai tiểu đồng xuống núi.

463
01:06:35,204 --> 01:06:37,873
- Thế thì nhanh lên cho.

464
01:06:59,603 --> 01:07:01,563
Khi ta bằng tuổi con,...

465
01:07:02,105 --> 01:07:05,275
...ta đã là một thiên tài võ thuật.

466
01:07:06,109 --> 01:07:09,571
Bắn cung siêu đẳng,
và kung fu cũng thế.

467
01:07:10,322 --> 01:07:15,869
Và ta đã được tuyển vào
một đợt ứng tuyển.

468
01:07:16,620 --> 01:07:19,289
Nếu đỗ thì...

469
01:07:19,915 --> 01:07:24,294
...ta đã ở trên con
đường ngắn nhất dẫn tới sự bất tử.

470
01:07:26,839 --> 01:07:28,507
- Nhưng ta trượt.

471
01:07:30,300 --> 01:07:31,885
- Sư phụ không được bất tử ư?

472
01:07:34,805 --> 01:07:40,477
Nếu một ai đó rũ bỏ hoàn toàn
khỏi người phàm và những ham muốn,...

473
01:07:42,229 --> 01:07:45,190
...trái tim họ sẽ không bao giờ bị tổn thương..

474
01:07:46,942 --> 01:07:48,485
Nhưng liệu như vậy có thực...

475
01:07:49,945 --> 01:07:52,489
...là họ đang được sống không?

476
01:07:55,325 --> 01:07:58,120
Ta thà chết như một con người...

477
01:07:59,246 --> 01:08:01,915
...được người khác quan tâm, chăm sóc,...

478
01:08:03,041 --> 01:08:07,462
...Còn hơn làm một kẻ
cứ trốn tránh cái chết.

479
01:08:09,006 --> 01:08:11,466
Con không muốn mất sư phụ.

480
01:08:14,136 --> 01:08:16,305
Hãy quên ta đi.

481
01:08:18,724 --> 01:08:21,977
Chỉ còn một bình Tiên dược Bất Tử
duy nhất thôi.

482
01:08:22,144 --> 01:08:28,192
Nó do chính Ngọc Hoàng luyện
từ ngọc bích và Muối thuỷ ngân.

483
01:08:28,317 --> 01:08:32,779
Nó mãi mãi được lưu giữ
trong cung điện của Thống lĩnh Ngọc Cương....

484
01:08:33,322 --> 01:08:38,160
...Luôn được Thống lĩnh canh phòng cẩn mật.
Người phàm trần đừng mơ mà sờ vào

485
01:08:38,327 --> 01:08:42,664
Để đến được đó bắt buộc phải đi qua Cầu Bắc...

486
01:08:42,831 --> 01:08:45,167
...và vượt qua ranh giới
giữa Thiên Đình và Hạ Giới....

487
01:08:45,334 --> 01:08:48,879
...Và phải đương đầu với Thiên Binh.

488
01:08:50,422 --> 01:08:52,382
Ta rất tiếc,

489
01:08:52,508 --> 01:08:55,177
nhưng không còn con đường nào khác.

490
01:08:55,344 --> 01:08:57,804
Có chứ.

491
01:08:58,639 --> 01:09:01,099
Trong hai đêm nữa, trời sẽ không có trăng.

492
01:09:01,225 --> 01:09:04,102
Chúng ta có thể đi theo
hướng phía nam của khu rừng.

493
01:09:04,228 --> 01:09:06,522
Dưới sự che chở của bóng tối.

494
01:09:07,022 --> 01:09:08,398
- Ta phải đi thôi.
- không được!

495
01:09:09,358 --> 01:09:10,776
Ông ấy sắp chết!

496
01:09:12,194 --> 01:09:14,363
Nếu đi chúng ta sẽ chết.

497
01:09:18,700 --> 01:09:22,287
Việc đó còn hơn cả nguy hiểm.
Một đế chế bất khả xâm phạm.

498
01:09:25,832 --> 01:09:27,876
Con là hy vọng duy nhất của chúng ta.

499
01:09:30,420 --> 01:09:34,508
Chúng ta sẽ lên đường trong 2 đêm nữa.
Ngay khi trăng lặn

500
01:09:34,633 --> 01:09:36,009
Đó là kế hoạch.

501
01:10:22,931 --> 01:10:24,892
Khi gặp ngươi...

502
01:10:25,017 --> 01:10:29,062
...tại quán trà đó...

503
01:10:29,229 --> 01:10:32,274
...Ngươi chỉ là một cậu bé trốn chạy nhút nhát.

504
01:10:34,943 --> 01:10:37,779
Không phải loại người
mà ta muốn sát cánh để chiến đấu.

505
01:12:32,603 --> 01:12:36,064
Như thế là biết điều đấy.

506
01:12:53,123 --> 01:12:55,584
Ứng nhân trong lời tiên tri.

507
01:12:56,251 --> 01:12:58,587
Không hoàn toàn như những gì ta mong đợi.

508
01:12:58,754 --> 01:13:02,007
Có mọt người sắp chết ở Núi Song.

509
01:13:02,841 --> 01:13:04,468
Tôi cần Tiên dược.

510
01:13:05,093 --> 01:13:08,180
Tại sao ta lại phải đưa nó cho ngươi nhỉ?

511
01:13:08,305 --> 01:13:10,265
Vì tôi mang cho ông cây thiết bảng.

512
01:13:10,933 --> 01:13:14,686
Sự sống của bạn ngươi sẽ đi ngược
lại mọi quy định của Thiên Giới

513
01:13:15,312 --> 01:13:17,898
Kể ra đòi hỏi cũng hơi quá đáng.

514
01:13:18,440 --> 01:13:21,693
- Người này là bạn tri âm của ngươi?

515
01:13:22,236 --> 01:13:23,987
- Và là một người thầy nữa.

516
01:13:24,112 --> 01:13:27,908
Tôn trọng sư phụ cũng là tôn trọng chính mình.

517
01:13:28,450 --> 01:13:30,202
Tuy nhiên,

518
01:13:30,327 --> 01:13:33,914
cũng có chút khúc mắc
với đòi hỏi của ngươi đấy.

519
01:13:34,039 --> 01:13:35,582
Ngươi cũng biết đó...

520
01:13:35,749 --> 01:13:39,753
...ta đã hứa
ban Tiên dược cho một người khác rồi.

521
01:13:39,920 --> 01:13:43,090
Cô ta đâu có mang đến cho ông cây thiết bảng.. 
Chỉ có tôi thôi.

522
01:13:43,507 --> 01:13:45,676
Thằng bé cũng có lý..

523
01:13:48,303 --> 01:13:50,973
Thưa Thống lĩnh, người đã hứa rồi.

524
01:13:51,807 --> 01:13:55,686
Chỉ có một cách để giải quyết
tranh chấp thôi.

525
01:13:55,811 --> 01:13:59,481
Hai ngươi phải đấu với nhau cho đến chết.

526
01:14:01,817 --> 01:14:03,402
Vô tư đi.

527
01:14:19,918 --> 01:14:22,588
Lọ Tiên dược Bất Tử này

528
01:14:26,425 --> 01:14:30,179
là phần thưởng cho kẻ chiến thắng.

529
01:16:55,532 --> 01:16:56,658
Thôi!

530
01:17:12,508 --> 01:17:15,093
Ứng nhân của lời tiên tri.

531
01:17:15,219 --> 01:17:17,888
Đúng là thứ vớ vẩn.

532
01:17:18,639 --> 01:17:20,682
Liệu đã có lúc nào ngươi nghĩ

533
01:17:20,849 --> 01:17:22,684
mình có cơ hội không nhỉ?

534
01:17:25,646 --> 01:17:27,814
Ta cho rằng không.

535
01:18:25,330 --> 01:18:27,499
- Ta sẽ hoá kiếp cho mi, Ma Nữ ạ.

536
01:18:27,624 --> 01:18:30,919
- Còn lâu, vì ta sẽ giết mi trước.

537
01:21:21,840 --> 01:21:23,091
Cạn ly!

538
01:21:42,319 --> 01:21:43,987
Cứ làm theo những gì ta dạy.

539
01:22:41,712 --> 01:22:43,172
Bức tượng!

540
01:22:47,718 --> 01:22:49,303
Dùng cây thiết bảng.

541
01:24:32,739 --> 01:24:33,991
Đến lượt ta.

542
01:26:17,719 --> 01:26:19,221
- Này Thống lĩnh.

543
01:26:19,847 --> 01:26:21,098
- Mày là đứa nào?

544
01:26:21,223 --> 01:26:24,685
Là con cái của một gia đình
bị ngươi sát hại.

545
01:26:26,228 --> 01:26:28,480
Chơi với ta nào.

546
01:26:48,542 --> 01:26:50,085
Không.

547
01:26:53,755 --> 01:26:56,216
Yến Tử, Yến Tử.

548
01:26:57,092 --> 01:26:59,761
Cố gắng lên. 

549
01:26:59,928 --> 01:27:01,555
Cô sẽ ổn thôi.

550
01:28:32,729 --> 01:28:34,898
- Ngọc Cương?

551
01:28:35,732 --> 01:28:37,192
- Hắn chết rồi.

552
01:28:44,116 --> 01:28:45,576
Ta...

553
01:28:48,328 --> 01:28:50,581
...Ta rất biết ơn.

554
01:29:44,218 --> 01:29:46,470
Ngài có thể làm gì không?

555
01:29:48,430 --> 01:29:52,267
Cô ta đã tự quyết định
vận mệnh của mình.

556
01:29:53,435 --> 01:29:55,562
Ta rất tiếc.

557
01:30:29,513 --> 01:30:30,889
Lữ khách...

558
01:30:31,723 --> 01:30:34,476
...Ngươi đã vượt qua cả Vô Ảnh Môn...

559
01:30:34,643 --> 01:30:37,896
...để thực hiện lời tiên tri
của những người phàm tục.

560
01:30:38,230 --> 01:30:40,899
- Giờ hãy nói lên nguyện vọng của mình đi?

561
01:30:42,317 --> 01:30:44,194
- Tôi chỉ muốn được về nhà thôi.

562
01:30:46,154 --> 01:30:47,990
Rất tốt.

563
01:30:52,619 --> 01:30:55,873
Người ta hay nói sư phụ và đệ tử...

564
01:30:55,998 --> 01:30:57,583
..luôn sánh bước bên nhau trên đường đời,

565
01:30:57,708 --> 01:31:01,503
cùng chia ngọt xẻ bùi
tới khi con đường chẽ làm đôi.

566
01:31:08,343 --> 01:31:10,304
Con sẽ không bao giờ quên người.

567
01:31:10,429 --> 01:31:13,891
Ta cho rằng điều đó
mới thực sự trường tồn vĩnh cửu.

568
01:31:18,937 --> 01:31:20,981
Lữ khách, ngươi đã giải thoát cho ta.

569
01:31:22,149 --> 01:31:24,985
Giờ hãy tự giải thoát cho mình đi.

570
01:33:10,299 --> 01:33:12,968
Giờ thì sao đây hả?

571
01:33:17,723 --> 01:33:19,266
Mày có câm miệng không thì bảo?

572
01:33:26,940 --> 01:33:30,319
Nghe đây, đồ tai lợn, tao
nói lần cuối rồi đấy.

573
01:33:43,123 --> 01:33:45,292
Đứng dậy. Đứng dậy mau.

574
01:33:46,418 --> 01:33:49,463
Mày muốn nữa hả?
Mày muốn nữa hả?

575
01:33:49,922 --> 01:33:51,465
Đứng lên xem nào.

576
01:34:29,545 --> 01:34:31,088
Mày không đủ cơ đâu.

577
01:35:05,914 --> 01:35:08,500
Cứ thở đều đi ông lão.
Ông sẽ khoẻ lại thôi.

578
01:35:08,625 --> 01:35:10,794
Ông Hop!

579
01:35:10,919 --> 01:35:14,506
Ông ấy sao rồi?
Sượt qua tim. Ông ấy sẽ sống.

580
01:35:15,924 --> 01:35:19,970
Dĩ nhiên là ta sẽ sống rồi.
Ta bất tử mà.

581
01:35:22,097 --> 01:35:25,767
Cháu đã trả cây thiết bảng
cho chính chủ chưa?

582
01:35:26,810 --> 01:35:28,187
Cháu làm rồi.

583
01:35:29,229 --> 01:35:31,190
Cháu giỏi lắm.

584
01:36:10,229 --> 01:36:12,105
- Ông ấy sẽ không sao thật chứ?

585
01:36:15,025 --> 01:36:16,401
- Trông thì có vẻ thế.

586
01:36:16,944 --> 01:36:20,405
Tôi đã chứng kiến chuyện xảy ra.
Lúc đó tôi đi ngang qua phố.

587
01:36:21,031 --> 01:36:22,699
Anh rất dũng cảm.

588
01:36:25,327 --> 01:36:27,162
- Hẹn gặp lại.

589
01:36:30,332 --> 01:36:31,875
Chắc chắn rồi.

590
01:36:46,431 --> 01:36:48,475
<i>Kể tiếp chuyện vừa nãy,...

591
01:36:48,642 --> 01:36:51,395
<i>... Tôn Ngộ Không đã hành trình đến 
phương tây xa xôi để thỉnh chân kinh.

592
01:36:51,520 --> 01:36:53,522
<i>trong khi đó...

593
01:36:53,856 --> 01:36:56,316
<i>... người lữ khách thì trở lại
thế giới của mình,...

594
01:36:56,441 --> 01:37:01,196
<i>... và cũng bắt đầu hành trình của chính mình

595
01:37:01,321 --> 01:37:03,782
<i>Và khi một huyền thoại kết thúc...

596
01:37:03,907 --> 01:37:06,201
<i>... là lúc một huyền thoại khác bắt đầu .
