Em thật đẹp.
Giờ ta đã có chung thân nhiệt.
Bella,
Em khỏe
hơn anh nhiều rồi đấy.
Đến lượt em
đừng làm đau anh.
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Renesmee.
Con bé thật không tin được.
Em muốn gặp con.
Chờ chút.
Em cần kiểm soát
cơn khát của mình trước.
Đúng vậy, em phải đi săn.
Nhắm mắt lại.
Em nghe thấy gì?
Bella, đừng!
Bella, dừng lại.
Xin lỗi, anh không nhận ra
có người ở gần đây.
Em phải ra khỏi đây.
Được, anh có thể giúp em.
hoặc không.
Ngạc nhiên đấy.
Em từ bỏ được máu người
ngay giữa cuộc săn.
Thậm chí những ma cà rồng trưởng thành
cũng khó làm được điều đó.
Em vẫn ở đây à?
Chị cũng vậy.
Em đã không hi vọng chị
trông giống như
chị.
Ngoại trừ tròng mắt đỏ
rợn người đó.
Chị sẽ giữ khoảng cách từ giờ.
Nó an toàn hơn cho đứa bé
khi thấy những gì chị sẽ làm với em trước.
Từ lúc nào mà em lại quan tâm
tới Renesmee vậy?
Được rồi.
Hít thở nào.
Chị  có thể thấy
điều mọi người đang nói đến.
Jake, em thực sự bốc mùi rồi đấy.
2 người
trông thật tuyệt khi ở bên nhau.
Muốn gặp con gái chị không?
Chào mừng về nhà.
Trông chị thật tuyệt, Bella.
Ai đó đang chờ để gặp con.
Rose.
Xinh quá.
Đó là gì vậy?
Con bé cho em thấy
những kí ức đầu tiên của nó về em.
Cho em thấy ư?
Bằng cách nào?
Bằng cách nào anh có thể
đọc được ý nghĩ?
Bằng cách nào Alice có thể
thấy trước tương lai?
Con bé đã được ban tặng.
Em chỉ bất tỉnh 2 ngày thôi?
Tốc độ lớn của con bé
nhanh chưa từng thấy.
Được rồi, đủ trải nghiệm
cho một ngày rồi.
Jacob.
Cô ấy đang làm tốt.
Không cần quá vội vã.
Có vấn đề gì vậy?
Cứ nói với cô ấy đi, Jacob.
Sẽ ổn thôi mà.
Chờ đã.
Bella.
Xem này,
đó là một điều
về người sói
Điều gì về người sói?
Chị biết em không thể kiểm soát nó.
Không thể chọn người mà
điều đó sẽ xảy ra.
Nó không giống những gì chị nghĩ,
Bella. Em hứa đấy.
Mang Renesmee ra ngoài.
Edward, đừng động vào em lúc này.
Em không muốn làm anh bị thương.
Cậu đánh dấu con gái tôi?
Em không có sự lựa chọn!
Đó chỉ là một đứa bé!
Không như chị tưởng đâu.
Chị nghĩ nếu vậy Edward
sẽ để em sống ư?
Anh vẫn đang cân nhắc mà.
Tôi mới bế con bé 1 lần.
Chỉ 1 lần, Jacob.
Và rồi cậu nghĩ rằng
cậu có thể đóng
dấu ấn của sói lên nó?
Con bé là của tôi.
Ổn mà, Leah.
Tránh xa con tôi ra.
Chị biết em không thể mà.
Ngăn con bé lại, Edward.
Cậu ta nói ổn.
Cô ấy thật đáng ngạc nhiên nhỉ?
Chị có nhớ chị muốn em ở bên cạnh
đến thế nào 3 ngày trước không?
Giờ không vậy nữa, phải không?
Qua lâu rồi.
Bởi vì đó là cô ấy.
Ngay từ đầu chính Nessie
muốn em ở đó.
Nessie?
Cậu đặt biệt danh cho con gái tôi
giống quái vật hồ Loch Ness?
Seth, cậu ổn chứ?
Seth, tôi xin lỗi.
Cậu ấy không sao.
Bella,
chị biết rõ em hơn bất cứ ai.
Tất cả những gì em muốn là Ness...
Renesmee được an toàn. Hạnh phúc.
Xem này,
chẳng có gì ý nghĩa cả.
Chị. Em. Bất cứ điều gì.
Và giờ em đã hiểu tại sao.
Đây là lí do.
Cuối cùng.
Lượt chị.
Con bé đã ngủ ở đâu vậy?
Trên tay chị. Hoặc Edward, hoặc Esme.
Chúc mừng sinh nhật.
Chị ngừng già đi
từ 3 ngày trước rồi.
Dù sao ta vẫn cần chúc mừng.
Nên hãy nhận đi.
Chị vẫn ghét phải ngạc nhiên.
Điều đó không thay đổi.
Lần này chị sẽ thích.
Chào mừng về nhà!
Mọi người nghĩ có lẽ hai người
sẽ muốn có một nơi riêng tư.
Em nghĩ sao?
Thật hoàn hảo.
Vào trong đi.
Chúc vui vẻ.
Đây sẽ là phòng của Renesmee.
Phòng để quần áo.
Alice chuẩn bị cho em đấy.
Rõ ràng là thế.
Phòng của chúng ta.
Ma cà rồng không ngủ.
Không phải để ngủ.
Em sẽ không bao giờ thấy đủ.
Chúng ta không mệt mỏi.
Không phải nghỉ ngơi,
không cần hít thở hay ăn uống.
Ý em là,
Làm sao ta có thể dừng lại được?
Rosalie và Emmett  rất tệ,
mất nguyên 1 thập kỉ
trước khi ta có thể đứng cách họ 5 dặm.
Em nghĩ hai ta còn tệ hơn.
Chắc chắn tệ hơn rồi.
Xong rồi à?
Renesmee đâu?
Tóc vàng đang bế con bé.
Làm vỡ nhiều đồ không?
Emmett.
Không.
Đó là Charlie à?
Ông gọi 2 lần mỗi ngày.
Ông khá tiều tụy.
Cuối cùng, chúng ta phải nói
với ông ấy rằng con chưa làm gì.
Ông ấy cần thương xót, Bella.
Được rồi. Để mai đi.
Tôi sẽ nhớ nơi này lắm đây.
Chúng ta sẽ trở lại.
Luôn luôn vậy mà.
Chờ đã.
Không ai nói
bất cứ điều gì về vụ chuyển đi.
Vì mọi người tin rằng Bella đã chết,
chúng tôi không thể mạo hiểm để bất cứ ai thấy cô ấy.
Vậy mọi người sẽ biến mất?
Jacob, chúng tôi
không có lựa chọn khác.
Chào.
Cậu nghe ngóng được gì không?
Charlie,
Bella...
Không, không phải.
Không, không, ý cháu là, chị ấy khỏe.
Chị ấy đã trở về nhà và
chị ấy đã khá hơn.
Tại sao cậu không nói sớm?
Thật tuyệt.
Chờ đã.
Có vài điều chú phải thấy trước.
Chú cần gặp Bella.
Xem này,
để Bella khỏe lên, chị ấy phải
biến đổi.
Ý cậu là gì, " biến đổi" ?
Ở đây không có ai.
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Chú không sống trong
thế giới mà chú nghĩ.
Jacob, mặc quần áo vào.
Giờ, chuyện này có vẻ thật điên rồ.
Thực sự điên rồ. Nhưng
những điều kì lạ xảy ra hàng ngày.
Tin cháu đi.
Ôi chúa ơi !
Xem này, tôi đã giải quyết vấn đề.
Mọi người định đi.
Các người hi vọng tôi sẽ làm gì?
Em không nhận ra em đã dặt ông ấy
vào nguy hiểm đến mức nào đâu.
Nhà Volturi sẽ giết bất cứ ai
biết về bọn chị.
Không, em không nói
cho bác ấy về chị. Mà về em.
Em chỉ nói chị đã khác.
Và rằng chúng tôi đã
nhận nuôi một đứa cháu gái.
Ý chị là, nghiêm túc đấy, Jacob,
ông sẽ không để mọi việc xảy ra.
Cậu có nghĩ đến những tổn thương vật lí
ông ấy sẽ khiến Bella phải chịu không?
Như là dí một miếng sắt
nóng vào họng cô ấy.
Và giả sử cô ấy có thể
kiểm soát cơn khát của mình.
Xem này, Charlie sẽ xuống địa ngục.
Và tôi biết hai người sẽ vui hơn
khi có ông trong đời.
Jacob, đừng cố tỏ vẻ cậu làm điều
này vì ai ngoài bản thân mình.
Xin lỗi vì đã cảm thấy vậy
vì chú ấy sẽ ở đây trong 10 phút nữa.
Cái gì?
Mới đầu thứ này
sẽ hơi tức mắt một chút.
Quan trọng là đừng
di chuyển quá nhanh.
Cố gắng ngồi xuống.
Bắt chéo chân.
Có lẽ chậm hơn một chút.
Và chớp mắt 3 lần một phút.
Tốt.
Cho một nhân vật hoạt hình.
Kiểm soát hơi thở.
Nó sẽ giúp con đỡ khát.
Đừng quên cử động hai vai
như thể em đang thở.
Và đừng ngồi thẳng quá.
Con người không làm thế.
Được rồi. Em biết rồi.
Đi loanh quanh, chớp mắt, ngồi thõng.
Chúc may mắn.
Xin chào, Charlie.
Bella đâu?
Bella.
Chào, bố.
Con ổn chứ?
Chưa bao giờ tốt hơn.
Khỏe như ngựa ấy.
Con không phải cũng
biến thành một loài động vật chứ?
Chị ấy ước chị ấy
có thể đáng sợ như thế.
Cho họ chút riêng tư nào.
Jake nói điều này...
Điều này là cần thiết.
Nó có nghĩa gì?
Con thực sự nghĩ sẽ tốt hơn...
Ta muốn biết điều gì
đã xảy ra với con.
Con không thể nói.
Ta nghĩ ta xứng đáng
có được một lời giải thích.
Đúng vậy.
Nhưng nếu bố thực sự cần nghe,
con không thể ở lại đây nữa.
Thôi nào ! Không !
Không chuyến đi nào nữa!
Bố, bố chỉ cần tin
dù với lí do gì đi nữa,
Con ổn.
Còn hơn là ổn.
Bố có thể sống với điều đó không?
Ta có thể sống với điều đó không ư?
Ta không biết, Bella.
Ý ta là, ta vừa thấy một thằng nhóc
mà mình biết cả đời nó
biến thành một con chó rất lớn.
Con gái của ta
trông vẫn giống con gái ta.
Nhưng không phải.
Bố có thể chỉ tin rằng con đã
nói cho bố những điều bố cần biết không?
Và ta không cần biết điều này?
Không.
Thực sự, bố không cần.
Sẽ không để mất con lần nữa.
Ta không thể.
Sẽ không.
Con hứa đấy....
Ta nhớ con, Bells.
Rất nhiều.
Con cũng nhớ bố.
Charlie.
Đây là Renesmee.
Cháu gái cậu à?
Con gái chúng con.
Đúng rồi.
Nhận nuôi.
Renesmee?
Con bé có đôi mắt giống con, Bella.
Điều cần biết, ta đoán vậy.
Bắt chước tốt đấy, Bella.
Chưa bao giờ thấy một
ma cà rồng mới sinh kiểm soát tốt vậy
Anh không chắc cô ấy mới sinh đâu.
Cô ấy rất lành.
Emmett, đừng đối đầu với cô ấy.
Cô ấy là người khỏe nhất trong nhà.
Làm ơn đi.
Đừng làm đau mình, Emmett.
Được rồi, đếm đến 3.
1,
2,
3!
Anh thấy không?
Cám ơn.
Quãng thời gian là người
của tôi đã kết thúc.
Nhưng tôi chưa bao giờ
thấy tràn trề sức sống hơn.
Tôi được sinh ra là một ma cà rồng.
Mọi thứ đều trở về vị trí.
Thậm chí ngay cả nhà Volturi
dường như cũng đã chấp nhân tình trạng của tôi.
Mặc dù họ muốn bằng chứng cuối cùng.
Dường như chúng tôi
chỉ còn duy nhất một kẻ thù .
Thời gian.
Renesmee đang lớn quá nhanh.
Tất cả chúng tôi đều lo lắng
liệu chúng tôi còn bao nhiêu thời gian bên con bé.
Mỗi thời khắc đều trở nên quí giá.
Xem này, một bông tuyết.
Nó thật đẹp.
Sao con không nhặt một bông nữa.
Edward nghĩ rằng chúng tôi
sẽ tìm thấy câu trả lời ở Brazil.
Có một bộ tộc ở đó
có thể biết vài điều.
Đó là ai thế?
Mẹ nghĩ đó là
họ hàng của chúng ta ở Denai.
Irina!
Tanya đã thuyết phục
Irina  hòa giải với chúng ta.
Có vẻ cô ta đã đổi ý.
Trông thấy Jacob
hẳn là đả kích với cô ấy.
Ước gì con đã có thể
nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy có gia đình. Cô ấy sẽ quay lại.
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Cô muốn gì?
Tôi phải báo một tội ác.
Nhà Cullens...
Họ đang làm những điều khủng khiếp.
Cho phép tôi, quý cô.
Chúa ơi.
Đó là gì vậy, Alice?
Nhà Volturi.
Họ đang đến chỗ ta.
Aro, Caius, Marcus, quân đội.
Và Irina.
Con yêu, lại đây.
Tại sao?
Irina đã thấy gì trong rừng?
Bọn em chỉ đi bộ thôi.
Ness đang bắt những bông tuyết.
Tất nhiên.
Irina nghĩ Renesmee là Đứa trẻ bất tử.
Đứa trẻ bất tử
rất xinh đẹp.
Rất có sức hút.
Ở gần chúng sẽ yêu chúng.
Nhưng sự phát triển của chúng sẽ đóng băng
ở độ tuổi khi chúng bị biến đổi.
Chúng không thể
được dạy dỗ hoặc kiềm chế.
Một cơn thịnh nộ
sẽ phá hủy cả một ngôi làng.
Con người biết đến sự tàn phá đó.
Câu chuyện sẽ lan rộng.
Nhà Volturi buộc phải can thiệp.
Vì đứa trẻ
không thể giữ bí mật của chúng ta,
chúng phải bị phá hủy.
Không!
Người mẹ cũng bị liên quan
và cả những người chiến đấu bảo vệ chúng.
Những bầy có từ lâu đời bị xé xác.
Vô số người bị giết.
Truyền thuyết, bạn bè,
thậm chí cả các gia đình. Biến mất
Không, không!
- Mẹ!
- Không!
Mẹ!
Vậy mẹ của Denalis
đã tạo ra một Đửa trẻ bất tử?
Đúng vậy.
Và bà ấy đã phải trả giá.
Renesmee chẳng có gì
giống những đứa trẻ đó cả.
Con bé được sinh ra, không phải bị cắn.
Con bé lớn lên từng ngày.
Vậy các người không thể
giái thích điều đó với nhà Volturi à?
Aro đã có đủ chứng cớ
qua ý nghĩ của Irina.
Vậy ta sẽ chiến đấu.
Vũ khí tấn công của họ quá mạnh.
Không ai có thể chống lại Jane.
Alec thậm chí còn mạnh hơn.
Thế thì thuyết phục họ.
Họ đến để giết,
không phải để nói chuyện.
Không, cha nói đúng.
Họ sẽ không nghe ta nói.
Nhưng có lẽ người khác
có thể thuyết phục họ.
Carlisle, cha có bạn bè
trên khắp thế giới.
Ta sẽ không bảo họ chiến đấu.
Không phải chiến đấu. Chứng kiến.
Nếu có đủ người biết sự thật.
có lẽ ta có thể thuyết phục
nhà Volturi lắng nghe.
Chúng ta có thể
yêu cầu điều đó từ bạn mình.
Ít nhất ta sẽ phải quay lại Luân Đôn.
Chúng ta đã không đến đó
trong một thời gian dài.
Được rồi, bắt đầu show diễn trên đường nào.
Alice bảo tôi đưa mọi người.
Cô ấy và Jasper đi qua vùng đất
của chúng tôi để ra đại dương tối qua.
Carlisle?
Chúng đi rồi.
Tại sao?
Con bé không nói.
Con xem được không?
Tập hợp càng nhiều nhân chứng càng tốt
trước khi tuyết phủ kín đất.
Đó là khi họ đến.
Chỉ dẫn của Alice rất rõ ràng,
nhưng câu hỏi vẫn còn đó.
Tại sao Alice và Jasper dời đi lúc này
khi chúng tôi cần họ nhất?
Họ biết được gì?
Hành trình tìm kiếm nhân chứng của chúng tôi bắt đầu
bằng chuyến đi lên phía bắc tới những người họ hàng gần nhất.
Edward, mọi thứ ổn cả chứ?
Sao cậu không nói
với chúng tôi cậu sẽ đến?
Đó là Irina à?
Cậu nghe gì từ cô ấy?
không trực tiếp.
Tại sao cô dâu của cậu
lại chờ trong xe?
Và tại sao cậu lại mang
một con sói đến cùng?
Tôi có thể ngửi thấy từ đây.
Gia đình tôi đang gặp nguy hiểm.
Tôi cần các bạn giúp.
Xảy ra chuyện gì?
Rất khó để giải thích
nhưng tôi cần các bạn nghĩ thoáng.
Mọi người làm được không?
Tất nhiên.
Được rồi.
Đến lúc gặp vài người mới.
Sẽ ra sao
nếu họ không thích con?
- Họ sẽ yêu quý con.
- Họ sẽ.
Một khi họ hiểu con.
Chỉ là họ chưa từng gặp
ai như cháu trước đây.
Được rồi.
Nhà Volturi sẽ tìm đến tất cả chúng ta.
Mang thứ đó ra khỏi đây.
Con bé không giống
như vẻ ngoài của nó.
Đây là mội tội ác!
Lùi lại.
con bé có máu
chảy trong cơ thể.
Mọi người có thể cảm thấy độ ấm.
Tôi có thể thấy.
Tôi là cha về mặt sinh học của nó.
- Bella là mẹ.
-Không thể nào.
Đúng thế đấy. Con bé được sinh ra
khi tôi vẫn là con người.
Tôi chưa bao giờ nghe về việc như thế này.
Nó có thể cho anh thấy, nếu anh cho phép.
Tanya, cô nợ chúng tôi điều này.
Tất cả chúng tôi bị kết án tử
vì em cô không để chúng tôi giải thích.
Đừng sợ.
Đó là cách con bé giao tiếp.
Đúng thế.
Con bé không bất tử.
Tôi biết các thành viên còn lại của gia đình
cũng phải đối mặt với nỗi sợ hãi này.
Sợ vì không biết.
Sợ nhà Volturi.
Amun, làm ơn!
Tôi không thể giúp anh, Calisle.
Tôi sẽ không nhờ
nếu không phải khẩn cấp.
Anh phải đi.
Tôi muốn nghe về nó.
Tôi chưa từng gặp
bất kì người bạn nào của Amun.
Ông muốn giấu tôi đi.
Tôi không thể
tưởng tượng được là tại sao.
- Carlisle.
- Benjamin.
Benjamin có thể
điều khiển các nguyên tố.
Và ta có một người cực kì bình tĩnh ở đây.
Họ là ai vậy?
Senna và Zafrina.
Đến từ  Amazon.
Sự có mặt của Senna và Zafrina có nghĩa rằng
lời bào chữa của chúng tôi đã được biết đến.
ở những góc hẻo lánh nhất của thế giới .
trong khi những người khác
tiếp tục tìm nhân chứng gần nhà.
Một người yêu nước Carlisle gặp lần đầu
ở chiến trường Yorktown.
sẽ trở thành đồng minh
không hứa hẹn nhất của chúng tôi.
Câm miệng!
Tao ghét cuộc xâm lăng
đầu tiên của người Anh.
Và thậm chí còn ghét cuộc thứ 2 hơn.
Ghét cả The Beatles à?
Thật thế ư, Garrett?
Thói quen cũ khó đổi.
Carlisle cần anh.
Nghe hay đấy.
Cứu!
Nhưng trước tiên tôi phải
kết thúc bữa ăn đã.
Cứu tôi! Cứu!
Mỗi người họ đã chiến thắng.
Mỗi người đều được thấy.
Carlisle đã thuyết phục những người bạn Ailen
đi một chuyến đến Forks.
Dù chúng tôi rất cảm kích vì họ đã giúp,
cơn khát máu người của họ
khiến tình hình trở nên phức tạp.
Những người du cư Rosalie và Emmett
gửi đến còn khiến tình huống khó đoán hơn.
Đặc biệt là Peter.
người đã cùng chiến đấu với
Jasper khi mới được sinh ra.
Thật nhiều mắt đỏ quanh đây.
Họ đã đồng ý không đi săn trong vùng.
Nhưng họ sẽ ăn ở đâu đó.
Càng nhiều ma cà rồng
đặt chân lên lãnh thổ của họ,
càng nhiều người Quieutes biến đổi.
Bản năng của họ ép họ
tham gia vào bầy.
Này, bĩnh tĩnh nào. Này!
Ổn mà.
Cậu sẽ ổn.
Cuối cùng, Carlisle và Esme
đã trở về với nhân chứng cuối cùng.
- Bao nhiêu người đến?
- 18.
Cha có nhiều người bạn tốt.
Còn  Alice?
Giờ thì tất cả chúng ta đã
ở trong danh sách của Aro.
Hàng thế kỉ đã qua.
Và xem những gì anh mang đến cho tôi.
Vài người bạn, Carlisle.
Alistair, đến gặp mọi người đi.
Tôi đã nói với anh, nếu chiến tranh nổ ra,
tôi sẽ không chống lại nhà Volturi.
Sẽ không phải chiến đấu.
Tôi sẽ ở trên mái.
Anh ta không thích người lắm.
Chúng tôi mở cửa cho 18 ma cà rồng.
Rất nhiều khả năng của riêng họ.
Zafrina có sức mạnh kiểm soát tâm trí.
Cô ấy có thể khiến bất cứ ai
thấy điều cô ấy muốn họ thấy.
Nếu không phải cô ấy đang cầm tay tôi,
tôi thê rằng đây là sự thật.
Em không thấy gì cả.
Edward,
cậu không
nói với tôi vợ cậu là một tấm chắn.
Tấm chắn gì?
Những người mà anh từng gặp rất khác.
Đó là năng khiếu phòng ngự.
Đó là lí do anh không thể đọc ý nghĩ của em,
thậm chí là trước kia.
Và Aro cũng không thể.
Cô có một khả năng rất mạnh.
Đúng rồi, cô ấy là một tấm chắn.
Hoặc điện của cô đã bị nói quá lên.
Có thể nó chỉ có tác dụng
với những lẻ yếu.
Garrett, tôi sẽ không.
Cô là một người phụ nữ
đáng ngạc nhiên.
Giờ, mọi người
có thể gây thiệt hại nghiêm trọng.
Đó là lí do các cậu cần
kiểm soát việc biến hình của mình.
Nếu mẹ các cậu làm phiền,
cậu sẽ không muốn xé bay đầu bà ấy đâu.
Dù là ai thì cũng
không phải được mời đến.
Vladimir, Stefan,
các ông đi quá xa nhà rồi.
Họ đang làm gì ở đây?
Chúng ta nghe được nhà Volturi
sắp đến tiêu diệt các người.
Nhưng các người sẽ không
đứng một mình.
Chúng tôi sẽ không làm gì để bị buộc tội.
Chúng ta không quan tâm
các người làm gì, Carlisle.
Chúng ta đã chờ cả thế kỉ
để khiêu chiến với những gã người Ý.
Chúng tôi không
lên kế hoạch đánh với nhà vollturi.
Thật đáng hổ thẹn.
Nhân chứng của Aro sẽ rất thất vọng.
Họ thưởng thức một trận đấu hay.
Nhân chứng của Aro?
Vẫn hi vọng họ sẽ nghe.
Khi Aro
muốn ai đó
sẽ không lâu để tìm được  chứng cứ
chứng minh rằng người đó phạm tội.
Vậy hắn ta đã làm vậy trước đây à?
Nó rất hiếm khi xảy ra,
Tôi chưa bao giờ nhận ra đó là một khuôn mẫu.
Rõ ràng ông ta luôn tha thứ cho  người mà
ý nghĩ được khẳng định là đã ăn năn.
Người đấy luôn luôn
phải có một khả năng nào đó.
Và họ luôn được dành 1 chỗ
trong đội quân của ông ta.
Tất cả điều này là vì  Alice.
- Ông ta không có ai như cô ấy.
- Đó là lí do cô ấy bỏ đi.
Tại sao ông ta cần nhân chứng?
Để tuyên truyền rằng
công lý đã được bảo vệ.
Sau khi giết toàn bộ mọi người.
Bẹnamin, Tia,
- Chúng ta sẽ đi.
- Và các ông sẽ đi đâu?
Điều gì khiến ông nghĩ
chúng sẽ thỏa mãn với chỉ Alice?
Điều gì ngăn chúng không
nhắm vào Benjamin lần tới.
Hoặc Zafrina hay Kate
Hoăc bất cứ ai có khả năng đặc biệt?
Bất cứ ai chúng muốn.
Mục đích của chúng là trừng phạt,
đó là sức mạnh.
Đó là sự thu nhận.
Carlisle có thể không yêu cầu
mọi người chiến đấu, nhưng tôi sẽ.
Đẻ bảo vệ gia đình tôi.
Và cả gia đình mọi người.
Và vì cái cách bạn muốn sống.
Đàn sói sẽ chiến đấu.
Chúng tôi chưa bao giờ
sợ ma cà rồng.
Chúng tôi sẽ chiến đấu.
Đây sẽ không phải lần đầu tiên
tôi chống lại luật của nhà vua.
Chúng tôi sẽ tham gia.
Không.
Con sẽ làm điều đúng đắn, Amun.
Cha có thể làm điều mà cha thấy tốt.
Chúng tôi sẽ ủng hộ cậu.
Chúng tôi cũng vậy.
Không mất nhiều thời gian nhỉ.
Hãy hi vọng sẽ không
đến bước đường đó.
Tôi sẽ chờ xem.
Tất cả mọi người đều cho thấy sự dũng cảm.
Dù chúng tôi biết đội quân của Aro
đang tiến nhanh về phía mình.
Sớm thôi, chúng tôi sẽ đối mặt với khả năng đen tối của Jane.
Và tệ hơn,  là hơi gây tê liêt
của anh trai cô ta Alec .
người sẽ trộm mất của bạn
thị giác, thính giác và cảm giác.
Tôi đã từ chối ông ấy!
Tôi không theo phe Carlisle!
Alec?
Tôi sẽ không bao giờ chống lại ông.
Tất nhiên không rồi.
bạn của tôi, Toshiro.
Có vẻ như Carlisle vẫn đang chờ anh.
Carlisle đang tự hủy hoại mình.
Buồn thật,
phải không?
Aro sẽ muốn chúng ta mất năng lực
trước khi tấn công.
Jane và Alec sẽ cố hạ tôi trước
vì tôi có thể đoán trước bước đi của họ.
Quá tệ nếu ta không có tấm khiên của cô ấy.
Không giúp em chiến đấu.
Không, nhưng sẽ giúp tất cả chúng ta,
nếu cô có thể phóng rộng nó ra.
Ý cô là gì?
Ý tôi là chắn cho ai đó ngoài bản thân cô.
Có thể không?
Năng lực có thể được trau dồi
theo thời gian.
Lúc đầu, của tôi chỉ ở lòng bàn tay.
Giờ tôi có thể phát điện toàn thân.
Làm sao để làm được?
- Chỉ tôi.
Cô cần hình dung nó.
Thấy cách nó di chuyển.
Nó có màu gì.
Hãy hình dung nó đang mở rộng.
Nó sẽ vượt ra xa cô.
Sẽ cần gì đó
để kích thích cô ấy.
- Không.
- Ổn mà, anh chịu được.
Câu ta đang nói đấy.
Tập trung, Bella, hoặc cậu ta sẽ bị đau.
Edward, em chưa
sẵn sàng làm điều này.
Em xin lỗi. Em đã nói
em chưa sẵn sàng.
Em chưa kích thích được cô ấy rồi.
Anh muốn thử không?
Kate!
Cô dường như
vẫn thiếu động lực nhỉ.
Tôi sẽ đi xem liệu Renesmee đã tỉnh chưa?
Cô điên à?
Được rồi.
Lần này là hết công suất.
đau đấy,
nhưng vẫn có thể chịu được.
Được rồi, ta nên thử lại.
Emmett.
Anh ổn mà.
"Có tiếng nhạc ngọt ngào và."
" những cánh hoa hồng
rơi nhẹ nhàng trên cỏ."
"  những hạt sương vẫn đọng trên "
" bức tướng đá xám
đang tỏa sáng rực rỡ."
" Tiếng nhạc mang giấc ngủ
đến chân trời hạnh phúc."
Mẹ.
Cô Alice và chú Jasper bỏ đi
vì chúng ta sẽ chết à?
Không.
Mẹ nghĩ họ đi để chúng ta được an toàn.
Đó cũng là điều tất cả
mọi người ở đây đang làm.
Mẹ sẽ không bao giờ
để ai tổn thương con.
Lại đây nào. Ngủ đi.
Thật kì lạ.
Về thể chất, em cảm thấy mình
có thể phá hủy cả 1 cái xe tăng.
Về tinh thần, em thấy kiệt quệ.
Tắm chút thì sao?
Em vẫn nhớ cách tự cởi quần áo mà.
Ừ, nhưng anh làm tốt hơn nhiều.
Bella,
Anh vẫn có thói quen
đánh giá thấp em.
Mỗi trở ngại em phải đối mặt,
Anh nghĩ em không thể nào vượt qua.
Nhưng em đã làm được.
Chính em đã
cho họ niềm tin để chiến đấu.
Gia đình anh.
Anh sẽ xả nước.
Alice chắc chắn rằng
chỉ mình tôi  hiểu được thông điệp.
Bởi vì trí óc tôi
sẽ không bị Aro kiểm soát.
Em rất ngạc nhiên
khi chị nghỉ buổi huấn luyện của Jedi.
Nếu chị không mang Renesmee đến chỗ bố,
ông ấy sẽ đến chỗ chúng ta.
27 ma cà rồng, 1 con người.
Không tốt lắm.
Em biết chị đã nói gì với Edward.
Dù gì đi nữa.
Em rất vui vì đã tránh xa khỏi
mấy gã hút máu bốc mùi đó.
Em xin lỗi.
Em biết.
Đó là những người tốt.
Nhưng thôi nào,
Dracula Một và Hai là
Rùng mình.
Con bé đây rồi. Lại đây nào.
Nhìn cháu này.
Cháu lại cao thêm
một nửa bàn chân nữa rồi.
Nghiêm túc đấy.
Như 6 inche.
Vào nhà nào. Bữa trưa ở trên bàn.
Chúng ta có một cái cây
để trang trí, phải không?
Con có vài việc vặt cần làm.
Con sẽ quay lại sớm, được chứ?
Được rồi, đi thôi.
Ghi chú của Alice
đã cho tôi hi vọng mới.
Có lẽ sau tất cả cô ấy có
kế hoạch cho chúng tôi.
Và có lẽ J.Jenks là chìa khóa.
- Tôi đến gặp ông Jenks.
- Lối này.
- Cô Cullen.
- Chào.
Rất vui vì cô đã gọi.
Tôi luôn gặp
các khách hàng tư nhân ở đây.
Thoải mái hơn là trong văn phòng.
Và đông người hơn.
Vậy ông làm công việc gì, J ?
Cô biết đấy, việc này việc kia.
Nó luôn luôn khác nhau,
nên công việc rất thú vị.
Ông biết Alice và Jasper lâu chưa?
Tôi đã làm việc với họ
hơn 20 năm.
Và đối tác của tôi
biết Jasper 15 năm trước nữa.
Anh ta..
được duy trì khá tốt.
Đúng vậy.
Tôi tin rằng Jasper
đang thưởng thức kì nghỉ của mình.
Cậu ấy không kể cho ông
cậu ấy đang đi đâu đúng không?
Không,không,
anh ta chỉ nói anh ta sẽ đi
khi anh ta đến đặt hàng.
Tôi nghĩ rằng đơn hàng
của cậu ấy đã sẵn sàng?
Tất nhiên.
Tôi chưa bao giờ giao hàng muộn.
Có vấn đề gì à?
Không.
Chồng tôi và tôi nghĩ
chúng tôi có thể đi du lịch cùng nhau.
Jasper nói chỉ có 2 người đi.
Chỉ dẫn của anh ấy rất rõ ràng.
Tôi đã nhầm.
Rõ ràng là, nó sẽ không xảy ra.
Chỉ dẫn của Alice đã rõ ràng.
Renesmee sẽ có tương lai.
Nhưng tôi và Edward
không phải là một phần trong đó.
Tôi phải làm gì?
" Renesmee yêu quý của mẹ,"
" Mẹ nghĩ ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."
"Nhưng mãi mãi không lâu như mẹ tưởng."
" Mẹ đã biết tại sao cô Alice rời khỏi chúng ta."
" Đó là để con được an toàn."
" Tất cả nững điều con và Jacob cần
đều ở trong này
"Jacob sẽ bảo vệ con."
" Và chú ấy sẽ kể cho con
về những truyền thuyết Ticuna."
Một cử chỉ lãng mạn nhỉ?
Một chút chính nghĩa
có thể đánh bại cả 1 con quỷ.
Tôi phải thừa nhận là,
cô thậm chí khiến tôi tin.
Trong một khoảnh khắc.
Chúc may mắn.
Cô sẽ cần nó đấy.
Chúc mừng.
Tuyết đang rơi.
Ta vẫn còn ngày hôm nay.
Em rất vui vì Charlie đã tìm được người
chăm sóc cho mình.
Bella, không có ai từ bỏ cả.
Được rồi! Đến giờ bóc quà. Đi nào!
Seth, Leah, đừng ăn nữa.
Jake, cậu trước. Bóc đi.
- Cháu tặng chú gì thế?
- Cháu chẳng tặng chú gì cả.
Này! Không, thôi nào,
Cháu có gì cho chú thế?
Bố, chúng con không
có thời gian gói quà cho bố,
nhưng nó đây.
Đó là một chuyến
câu cá 5 ngày ở sông Fraser.
Dành cho bố và Sue.
Mai bố sẽ đi.
Rất tuyệt đấy. Cám ơn con.
Mai? Ngày mai bố không đi dược.
Em đã xin phép
nghỉ việc cho anh rồi.
Lén lút.
Và phung phí.
Và không hoàn lại, sợ rằng vậy.
Hai đứa đang cố
thoát khỏi ta đấy à?
Vì nó có tác dụng rồi đấy.
Sông Fraser.
Có nghĩa là ta sẽ đi câu cá hồi.
Thậm chí  là cá hồi cầu vồng.
Phụ nữ có cách câu của mình.
Đẹp quá. Để mẹ xem nào.
Jacob làm cho con à?
Muốn đeo không?
Đẹp quá.
Thực sự rất đẹp.
Đó là thứ tôi đang nghĩ đến đấy.
Một ngọn lửa mừng
trước trận đấu.
Kể những câu chuyện chiến tranh.
Hoặc chỉ là đứng đó
như những bức tượng đá.
Kể tên bất kì cuộc chiến nào của Mĩ.
Tôi đã ở đó.
Bighorn bé nhỏ.
Tôi đến gần để cắn Custer.
Nhưng lũ người Ấn bắt được hắn trước.
Cố tấn công Oleg ở Constantinople.
Ông ta không tự mình chiến thắng.
Nói đến chiến tranh
là nói đến cuộc chiến của năm thứ 11.
Không ai nổi loạn như người Ailen.
Các ông đã thua trong cuộc chiến năm thứ 11.
Ừ. Nhưng đó là địa ngục
của những người nổi dậy.
Khi chúng ta nắm giữ luật,
mọi người đều tuân theo chúng ta.
Những lời cầu nguyện,
các nhà ngoại giao,
những kẻ kiếm tìm ân huệ.
Đầy quyền lực.
Nhưng chúng ta không bao giờ đội mũ trắng,
và tự xưng là thánh.
Chúng ta nói thật rằng
chúng ta là thứ gì.
Chúng ta vẫn ở đó rất lâu.
Không để ý rằng chúng ta
đang bắt đầu hóa đá.
Có lẽ bọn Volturi đã
giúp chúng ta khi chúng
đốt cháy tòa lâu đài.
Bọn ta đã đợi 1500 năm
để đáp lại lòng tốt đó.
Chúng ta đã sẵn sàng chiến đấu.
Con không thể ngừng nghĩ rằng,
tất cả những người này
đang đặt mình vào nguy hiểm.
chỉ vì con đã yêu một con người.
Con đã tìm được bạn đời của mình.
Con xứng đáng được hạnh phúc.
Nhưng cái giá phải trả là gì?
Mọi người  ở đây đều có thứ
để họ chiến đấu vì nó.
Ta chắc chắn.
Carlisle, con sẽ không cảm ơn cha.
Vì sinh mạng khác thường này đâu.
Câu đó có nghĩa là
" Hơn cả sinh mạng của bản thân tôi."
Mẹ yêu con nhiều như vậy đấy.
Ngày mai, mẹ cần con
ở cùng Jacob.
Dù chuyện gì xảy ra.
Thậm chí nếu mẹ bảo chú ấy..
Bảo chú ấy mang con đi đâu.
Con yêu à, sẽ ổn thôi.
Con sẽ an toàn.
Luôn luôn.
Nếu chúng ta sống sót,
tôi sẽ theo em đến bất cứ nơi nào.
Anh nói đấy nhé.
Đội quân áo choàng đỏ đang đến!
Aro đang tìm Alice.
Aro,
hãy thảo luận vài điều
như ta đã từng làm.
Với tư cách một công dân.
Nghe hay đấy, Carlisle.
Nhưng đừng quá phận,
ông đã tập hợp một đội quân
chống lại chúng ta.
Tôi có thể hứa với ông, đó
chưa bao giờ là mục đích của chúng tôi.
Không có điều luật nào bị vi phạm.
Chúng ta đã thấy đứa trẻ.
Đừng cư xử như thể
chúng ta là lũ ngốc.
Con bé không phải một
Đứa trẻ bất tử.
Những nhân chứng này
có thể chứng thực điều đó.
Hoặc ông có thể nhìn.
Hãy nhìn dòng máu người
chảy trên đôi má nó.
Gian trá.
Ta sẽ xem xét tất cả
các mặt của sự thật.
Nhưng từ người nào gần với
trọng tâm của câu chuyện.
Edward,
vì đứa bé gắn liền với
bạn đời của cậu.
Ta sẽ coi như cậu có liên quan.
Ta muốn gặp nó.
Bella bé nhỏ.
Sự bất tử đã đến với cô.
Ta nghe thấy trái tim kì lạ của nó.
Xin chào, Aro.
Kì diệu!
Nửa người,
nửa ma cà rồng.
Mang thai và sinh ra bởi
ma cà rồng trẻ này
khi cô ta vẫn còn là con người.
Không thể nào!
Cậu nghĩ họ có thể lừa ta sao,
người anh em?
Mang kẻ truyền tin đến đây.
Đó là đứa trẻ cô thấy?
Tôi không chắc.
Jane.
Nó đã thay đổi. Nó lớn hơn trước.
Vậy lý luận của cô đã sai.
Nhà Cullens vô tội.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn
về sai lầm của mình.
Em xin lỗi.
Caius, không!
Irina!
Che mắt họ.
Trả lại tầm nhìn cho chúng tôi.
Tanya, đó là những gì họ muốn.
Nếu cô tấn công lúc này,
tất cả chúng ta sẽ chết.
Đau đớn.
Nó có tác dụng rồi.
Aro, ông đã thấy không
có việc phạm luật ở đây.
Đồng ý.
Nhưng có gì đảm bảo
sẽ  không có nguy hiểm?
Lần đầu tiên trong lịch sử
loài người trở thành 1 mối đe dọa
cho giống loài của ta.
Công nghệ hiện đại của họ
đã tạo ra những vũ khí
có thể phá hủy chúng ta.
Tiếp tục giữ bí mật về loài
chưa bao giờ cấp thiết đến thế.
Trong giai đoạn hiểm nghèo này,
chỉ những thứ đã hiểu rõ
mới an toàn.
Chỉ những thứ đã biết
mới có thể được tha thứ.
Và chúng ta không biết gì
về việc đứa trẻ đó
sẽ trở thành cái gì.
Ta có thể sống
với sự bất an đó không?
Tết kiệm một cuộc chiến hôm nay,
chỉ để chết
ngày mai.
Không.
Alice.
Alice!
Bạn của tôi, Alice thân mến,
rất vui được gặp cô ở đây, sau tất cả.
Tôi có bằng chứng chứng minh
con bé không nguy hiểm đối với loài chúng ta.
Hãy để tôi cho ông thấy.
Người anh em?
Dù tôi cho ông thấy gì.
Ngay cả khi ông đã thấy.
Ông vẫn không thay đổi quyết định.
Ngay bây giờ!
Hãy chăm sóc con gái chị.
Bắt chúng.
Mang cô ta đi!
Thả con bé ra!
Jacob!
Coi chừng!
Bella!
Cuối cùng.
Giờ ông biết rồi đấy.
Đó là tương lai của ông.
Tất nhiên trừ khi ông quyết định khác.
Dĩ nhiên chúng ta không thể thay đổi.
Đứa trẻ vẫn là một mỗi đe dọa thường trực.
Nhưng điều gì nếu các người
chắc chắn nó có thể
ttiếp tục bị che dấu
khỏi thế giới loài người?
Chúng ta có thể đi
trong hòa bình ?
Tất nhiên. Nhưng điều đó là
không thể biết được.
Thực tế là, có thể.
Tôi đã tự đi tìm nhân chứng
ở những bộ lạc Ticuna ở Brazil.
- Chúng ta đã có đủ nhân chứng rồi.
- Để cô ta nói.
Tôi nửa người,
nửa ma cà rồng.
Như cô bé đó.
Một ma cà rồng
đã quyến rũ mẹ tôi,
người đã chết khi sinh tôi.
Dì tôi Huilen
đã tự mình nuôi tôi lớn.
Tôi khiến bà ấy bất tử.
Anh bao nhiêu tuổi.
150.
Và tuổi trưởng thành của anh là bao nhiêu?
Tôi hoàn toàn trưởng thành
7 năm sau khi sinh.
Tôi không thay đổi từ đó.
Đò ăn của anh là gì?
Máu,
thức ăn của con người.
Tôi có thể sống sót với cả 2 thứ.
Những đứa trẻ này
giống chúng ta nhiều hơn.
Dù sao đi nữa, nhà Cullens đã
kết giao với lũ sói.
Kẻ thù của chúng ta.
Các bạn,
không có gì nguy hiểm ở đây cả.
Chúng ta sẽ không chiến đấu
hôm nay.
Thật là một phần thưởng.
Chúng chạy rồi.
Giờ là lúc tấn công.
Không phải hôm nay.
Các người là lũ ngốc.
Bọn Vollturi có thể đi.
Nhưng chúng sẽ không bao giờ tha thứ
cho những gì xảy ra ở đây.
Cháu có một gia đình tuyệt vời.
Cô ấy sẽ còn ở đây
trong một thời gian dài, phải không?
Rất dài.
Tôi rất vui vì con bé có cậu.
Vậy tôi có nên bắt đầu
gọi anh là " bố" không nhỉ?
Không.
Chào.
Từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau.
Em muốn cho anh thấy thứ này.
Gì vậy?
Tôi là Edward Cullen.
Làm sao em làm được thế?
Luyện tập thôi.
Giờ anh đã biết.
Chưa ai yêu ai
nhiều như em yêu anh.
Có một ngoại lệ.
Em sẽ cho anh thấy nữa chứ?
Ta có rất nhiều thời gian.
Mãi mãi.