1
00:00:03,050 --> 00:00:06,649
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

2
00:00:07,250 --> 00:00:09,749
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com</font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

3
00:00:25,450 --> 00:00:28,369
<i> Khi mặt trời bắt đầu một ngày mới. </ I> </ i>

4
00:00:28,690 --> 00:00:30,216
<i> Và ngày mới bắt đầu. </ I> </ i>

5
00:00:30,595 --> 00:00:34,391
<i> Hy vọng ngày hôm nay sẽ tốt hơn ngày hôm qua. </ I> </ i>

6
00:00:35,219 --> 00:00:36,695
<i> Nhưng không phải với tôi. </ I> </ i>

7
00:00:36,782 --> 00:00:39,946
<i> Tên tôi là EEP
Và đây là gia đình của tôi. </ I>

8
00:00:40,192 --> 00:00:41,775
Gia đình <i> Crood </ i> </ i>

9
00:00:41,818 --> 00:00:43,594
<i> Các bạn không nhận ra bởi da động vật quần áo của chúng tôi ... </ I> </ i>

10
00:00:43,736 --> 00:00:46,244
<i> Vì chúng tôi là người tiền sử. </ I> </ i>

11
00:00:47,366 --> 00:00:49,718
<i> Luôn luôn ẩn nấp trong hang động ... </ I> </ i>

12
00:00:50,296 --> 00:00:51,858
<i> Trong bóng tối </ i> </ i>

13
00:00:52,111 --> 00:00:55,933
<i> Đêm này qua đêm khác,
Ngày này qua ngày khác... </ i>

14
00:00:56,656 --> 00:00:59,931
<i> Đó là, cung điện của tôi </ I> </ i>

15
00:01:00,742 --> 00:01:03,796
<i> Chúng tôi phải ra ngoài để tìm thức ăn ... </ I> </ i>

16
00:01:03,797 --> 00:01:06,294
<i> Trong một thế giới khó khăn và nguy hiểm</ i> </ i>

17
00:01:07,172 --> 00:01:10,604
<i> Và tôi vẫn đang phải vật lộn để tồn tại
Với gia đình tôi </ i> </ i>

18
00:01:11,507 --> 00:01:13,121
<i> Gia đình chúng tôi là duy nhất </ i> </ i>

19
00:01:13,141 --> 00:01:15,036
<i> Chúng tôi đã từng có một người hàng xóm. </ I> </ i>

20
00:01:15,037 --> 00:01:17,179
Gia đình Gord<i> Chết do bị dẫm</ i> </ i>

21
00:01:17,180 --> 00:01:20,479
Gia đình Ox<i> Chết do rắn cát</ i> </ i>

22
00:01:20,480 --> 00:01:22,649
Gia đình ... <i> Thì chết do Muỗi </ i> </ i>

23
00:01:22,650 --> 00:01:26,550
Gia đình Troks <i> chết do cảm lạnh </ i> </ i>

24
00:01:26,894 --> 00:01:29,589
Và gia đình Crood<i> là chúng tôi. </ I> </ i>

25
00:01:29,644 --> 00:01:33,027
Gia đình Croods <i>vẫn tồn tại nhờ cha tôi. </ I> </ i>

26
00:01:33,439 --> 00:01:36,646
<i> Ông mạnh mẽ và làm theo nguyên tắc ... </ I> </ i>

27
00:01:37,192 --> 00:01:39,470
<i> Nó có trên cái hang. </ I> </ i>

28
00:01:39,471 --> 00:01:41,591
<i> Tất cả mọi thứ là Nguy hiểm.
Tò mò là Nguy hiểm </ i> </ i>

29
00:01:41,628 --> 00:01:43,269
<i> Nếu bạn đi bộ vào ban đêm là Nguy hiểm </ i> </ i>

30
00:01:43,270 --> 00:01:45,908
<i> thực tế, tất cả những điều không vui hoặc... Nguy hiểm </ I> </ i>

31
00:01:46,333 --> 00:01:48,108
<i> Chào mừng bạn đến với thế giới của tôi. </ I> </ i>

32
00:01:48,618 --> 00:01:53,359
<i> Đây là câu chuyện về mọi thứ đã thay đổi như thế nào. </ I> </ i>

33
00:01:54,666 --> 00:01:57,692
<i> Chúng tôi không biết Thế Giới của chúng tôi ... </ I> </ i>

34
00:01:57,722 --> 00:02:00,140
<i> Sẽ kết thúc </ i> </ i>

35
00:02:00,271 --> 00:02:02,675
<i> Và tất cả các Nguyên tắc không còn hữu ích nữa. </ I> </ i>

36
00:02:02,676 --> 00:02:05,170
<i> Bây giờ chúng tôi phải đối phó với nó. </ I> </ i>

37
00:02:25,260 --> 00:02:27,161
<i> Bố chưa ra tín hiệu an toàn mà EEP. </ I> </ i>

38
00:02:27,661 --> 00:02:29,061
<i> EEP. </ I> </ i>

39
00:02:31,471 --> 00:02:32,871
Boo.

40
00:02:40,644 --> 00:02:43,608
Mình sống trong cái hang này cả đời mất.

41
00:02:43,882 --> 00:02:46,436
<i> 3 ngày đâu phải là cả đời. </ I> </ i>

42
00:02:46,503 --> 00:02:48,131
Có, nếu là gia đình này.

43
00:02:48,132 --> 00:02:50,124
Eep tại sao con lại thế này?

44
00:02:50,177 --> 00:02:52,639
Quá thảm.

45
00:02:53,274 --> 00:02:55,925
Không, không, không, Sandy.
Lại đây.

46
00:02:56,286 --> 00:02:57,702
Con có nhớ tín hiệu không?

47
00:02:57,836 --> 00:02:59,350
Ngoan nào, chờ tín hiệu.

48
00:02:59,666 --> 00:03:01,139
Ugga.

49
00:03:01,200 --> 00:03:03,483
Em sẽ giữ Sandy.
Thunk. Nó không chờ nỗi dấu hiệu của anh.

50
00:03:03,490 --> 00:03:05,364
Thằng vô dụng.
Nó có thể ra ngay bây giờ.

51
00:03:05,365 --> 00:03:07,176
Con đang chờ <i> tín hiệu, bố </ i> </ i>

52
00:03:07,177 --> 00:03:08,850
Không sao đâu Thunk.
Ra đi.

53
00:03:08,864 --> 00:03:13,129
Nếu cha không có tín hiệu
Sao con biết ...là... cha?

54
00:03:13,130 --> 00:03:17,275
Sao con không tự xem xét đi.
Con muốn tín hiệu là gì đây?

55
00:03:17,276 --> 00:03:20,015
Ba có thể bắt chước âm thanh động vật?

56
00:03:21,469 --> 00:03:23,475
Làm đi bố?

57
00:03:23,476 --> 00:03:26,181
Con thích tín hiệu động vật.

58
00:03:45,523 --> 00:03:48,564
Mẹ ơi, ra được rồi.

59
00:03:49,116 --> 00:03:51,064
Mẹ ơi?

60
00:03:52,570 --> 00:03:55,141
Ta... Vẫn còn sống.

61
00:03:55,165 --> 00:03:56,878
Vẫn còn sống sao.

62
00:03:56,976 --> 00:03:59,111
Và vẫn còn mập lắm?

63
00:03:59,573 --> 00:04:01,789
Bắt đầu bữa sáng nào.

64
00:04:03,288 --> 00:04:05,511
Chúng Ta là Người tiền sử.

65
00:04:05,512 --> 00:04:07,918
Chúng ta nhanh, chúng ta mạnh mẽ.

66
00:04:07,937 --> 00:04:09,565
Cùng nhau như một gia đình.

67
00:04:10,665 --> 00:04:13,085
Và không có gì có thể thay đổi.

68
00:04:13,086 --> 00:04:15,157
<font size=40 color=green><b>THE CROODS</b></font>

69
00:04:31,408 --> 00:04:33,136
Ăn sáng nào.

70
00:04:50,070 --> 00:04:51,470
Ai trước?

71
00:04:51,679 --> 00:04:52,916
Xúc xắc đi.

72
00:04:52,917 --> 00:04:55,346
Xấp hay ngửa đây.

73
00:04:56,549 --> 00:04:58,050
Xấp.
Thunk đầu tiên.

74
00:04:58,102 --> 00:05:00,470
Vào vị trí ... OK.

75
00:05:00,603 --> 00:05:02,799
Thunk... đi nào.

76
00:05:05,197 --> 00:05:07,254
Nhanh nào, thunk.

77
00:05:13,092 --> 00:05:14,742
Tốt, đưa nó vào hang.

78
00:05:19,277 --> 00:05:21,427
Thả đứa bé ra!

79
00:05:21,821 --> 00:05:23,600
Nào, Sandy, đi nào!

80
00:05:47,323 --> 00:05:49,004
Bắt nó đi, Mẹ.

81
00:06:14,324 --> 00:06:16,695
Đâu mất rồi!

82
00:06:16,921 --> 00:06:18,974
Eep, lấy quả trứng.

83
00:06:27,895 --> 00:06:29,572
Cảm ơn nhé!

84
00:06:38,435 --> 00:06:40,838
- Eep!
- Bắt lấy.

85
00:07:19,513 --> 00:07:21,137
Cha, Con ăn nhé?

86
00:07:21,138 --> 00:07:23,679
Khoan, về nhà đã.

87
00:07:23,741 --> 00:07:25,800
Eep, dừng nó lại.

88
00:07:47,382 --> 00:07:48,782
Eep.

89
00:08:08,888 --> 00:08:10,490
Ai đói?

90
00:08:10,541 --> 00:08:12,095
Cha thật tuyệt.

91
00:08:12,179 --> 00:08:13,735
Thunk, ăn đi.

92
00:08:17,029 --> 00:08:18,351
Xin lỗi cha.

93
00:08:18,352 --> 00:08:20,083
Nhanh lên, sắp tối rồi.

94
00:08:34,994 --> 00:08:38,019
Không sao đâu,
Cha đã ăn vào tuần trước rồi.

95
00:08:41,154 --> 00:08:43,471
Hai ngón tay là hoàng hôn.

96
00:08:43,571 --> 00:08:45,503
Đi thôi.

97
00:08:49,027 --> 00:08:50,662
Nhanh nào, nhanh nào.

98
00:08:50,718 --> 00:08:52,441
Bóng tối là sẽ giết chúng ta.

99
00:08:53,517 --> 00:08:55,426
Trăng tròn? chúng ta phải tắm.

100
00:08:55,427 --> 00:08:56,629
Tắm mấy người đi.

101
00:08:56,630 --> 00:08:58,626
Mẹ cũng vậy?

102
00:08:58,627 --> 00:09:00,544
Ta không muốn làm hỏng cái áo.

103
00:09:00,545 --> 00:09:02,553
Mẹ, thôi nào.

104
00:09:03,838 --> 00:09:06,039
Mẹ nhìn xem, Sandy rất thích tắm.

105
00:09:11,399 --> 00:09:12,726
Con bé có ở đây không?

106
00:09:12,727 --> 00:09:14,489
Grug, Con bé ghét hang động.

107
00:09:40,658 --> 00:09:42,783
Xin, quay lại vào ngày mai.

108
00:09:42,892 --> 00:09:44,428
Tại sao con không thích cái hang này chứ?

109
00:09:44,429 --> 00:09:45,842
Ở đây rất thoải mái.

110
00:09:46,253 --> 00:09:48,824
Có lẽ ở đây tối.

111
00:09:49,222 --> 00:09:50,760
Hang động là bóng tối.

112
00:09:51,082 --> 00:09:52,126
Eep.

113
00:09:52,127 --> 00:09:54,504
Eep.

114
00:10:17,227 --> 00:10:18,748
Thôi nào, Bố phải đóng cửa hang.

115
00:10:22,187 --> 00:10:23,727
Eep!

116
00:10:24,496 --> 00:10:26,614
Okay, okay.

117
00:10:27,371 --> 00:10:29,865
Nhanh nào.

118
00:10:35,735 --> 00:10:37,815
Eep, Xuống ngay!

119
00:10:55,115 --> 00:10:56,396
Rất Nguy hiểm.

120
00:10:56,397 --> 00:10:58,706
Bố, con đã cẩn thận
Con vẫn ổn mà.

121
00:10:58,707 --> 00:11:00,373
-Con làm gì trên đó, EEP
-Con không biết.

122
00:11:00,374 --> 00:11:02,205
-Con đang tìm gì?
-Không gì hết?

123
00:11:02,304 --> 00:11:03,582
-Vậy thì tại sao?
-Con không biết.

124
00:11:03,583 --> 00:11:05,108
Tại sao "không biết"?

125
00:11:05,539 --> 00:11:07,265
Nói đi.

126
00:11:07,420 --> 00:11:09,319
Sợ hãi, giúp ta sống, EEP.

127
00:11:09,320 --> 00:11:11,140
Đừng chống lại sợ hãi.

128
00:11:11,818 --> 00:11:14,094
Khi nào mới thoát khỏi nơi này?

129
00:11:14,506 --> 00:11:16,906
-Con nói gì?
-Tại sao chúng ta ở đây?

130
00:11:17,068 --> 00:11:18,782
Tại sao ta lại có cuộc sống như thế này?

131
00:11:22,278 --> 00:11:24,233
Nó không Thú vị hả?

132
00:11:24,305 --> 00:11:25,741
Không có gì là thú vị.

133
00:11:25,933 --> 00:11:27,333
Xuống đây!

134
00:11:27,334 --> 00:11:28,802
- Eep!
- Grug.

135
00:11:28,803 --> 00:11:31,006
-Đủ rồi.
-Anh biết, Anh chỉ cố gắng để ..

136
00:11:31,007 --> 00:11:32,153
Đủ rồi.

137
00:11:32,154 --> 00:11:33,490
Anh chỉ gọi nó xuống?

138
00:11:33,491 --> 00:11:34,756
Chỉ có nó .. Biết ...

139
00:11:34,757 --> 00:11:36,207
Chúng ta sống là nhờ...

140
00:11:36,208 --> 00:11:37,491
Con bé cần yên tĩnh.

141
00:11:37,492 --> 00:11:39,141
Nghĩ về những gì?
Trong bao lâu?

142
00:11:39,981 --> 00:11:42,095
Con bé không nghe khi anh nói.

143
00:11:42,773 --> 00:11:44,359
Hey!
Nhìn đây, nghe!

144
00:11:45,038 --> 00:11:47,609
Nếu chúng ta muốn tồn tại,
Chúng ta phải tuân theo các nguyên tắc.

145
00:11:47,623 --> 00:11:49,168
Kể một câu chuyện đi.
Eep thích nó.

146
00:11:49,169 --> 00:11:50,421
Nó sẽ ổn thôi.

147
00:11:50,422 --> 00:11:53,488
- Ai muốn nghe một câu chuyện nào!
- Con muốn nghe câu chuyện.

148
00:11:55,696 --> 00:11:58,382
Được rồi, đưa nó cho Bố.
Cảm ơn con.

149
00:11:58,682 --> 00:12:00,847
Eep, những câu chuyện con thích đây.

150
00:12:01,258 --> 00:12:03,424
Con không còn thích nó trong nhiều năm qua.

151
00:12:03,446 --> 00:12:07,159
Đó là một câu chuyện về một con gấu đáng thương.

152
00:12:07,258 --> 00:12:09,704
Ngày xửa ngày xưa có một con gấu.

153
00:12:10,421 --> 00:12:13,405
Nó sống và luôn lắng nghe cha mình.

154
00:12:13,406 --> 00:12:16,822
Cùng Nhau,
Trong bóng tối và lạnh lẽo...

155
00:12:16,823 --> 00:12:18,832
Nó hạnh phúc.

156
00:12:18,993 --> 00:12:22,941
Nhưng nó có một vấn đề khủng khiếp.

157
00:12:23,103 --> 00:12:25,301
Đó là ...

158
00:12:26,007 --> 00:12:27,780
... Sự tò mò.

159
00:12:27,967 --> 00:12:29,972
- Grug
- Vâng, vâng.

160
00:12:29,980 --> 00:12:32,721
Và một ngày khi nhìn thấy một cái cây ...

161
00:12:32,961 --> 00:12:35,521
Nó tò mò và quyết định leo lên đến đỉnh.

162
00:12:36,542 --> 00:12:41,795
Và ngay sau khi nó lên đến đỉnh,
Nó đã nhìn thấy một cái gì đó "Mới" và nó...

163
00:12:41,993 --> 00:12:43,376
Chết.

164
00:12:43,377 --> 00:12:44,376
Chết sao?

165
00:12:44,377 --> 00:12:49,508
Vâng. Chết và sợ hãi vẫn còn hiện trên khuôn mặt.

166
00:12:49,509 --> 00:12:51,321
Và như vậy mỗi ngày.

167
00:12:51,322 --> 00:12:54,027
Con biết rồi cha.
Con sẽ không làm điều gì đó "Mới" và "Tò Mò".

168
00:12:54,028 --> 00:12:56,473
Tốt, Thunk.
Đi ngủ thôi.

169
00:12:56,474 --> 00:12:57,874
Hôm nay quá mệt.

170
00:17:32,110 --> 00:17:35,844
- Này.
- Anh nói được?

171
00:17:36,332 --> 00:17:37,735
Tôi là con người như cô.

172
00:17:40,259 --> 00:17:42,344
-Sao?
-Như tôi...

173
00:17:45,941 --> 00:17:49,141
Hey, hey, hey.
không được..

174
00:17:52,318 --> 00:17:54,222
Dừng lại, hey, hey, hey.

175
00:17:58,271 --> 00:18:00,413
Tôi phải tránh xa người lạ.

176
00:18:13,772 --> 00:18:16,061
- Eep đi rồi.
- Sao? Grug.

177
00:18:16,183 --> 00:18:17,924
Ra khỏi hang!

178
00:18:28,146 --> 00:18:30,295
Wow, cô thực sự mạnh mẽ.

179
00:18:34,537 --> 00:18:36,926
- Không, Của tôi, không...
- Khoan đã...

180
00:18:37,212 --> 00:18:39,124
- Nó gần như chết rồi!
- Nó là của tôi.

181
00:18:39,136 --> 00:18:42,188
Làm ơn, tôi ghét bóng tối ..

182
00:18:52,039 --> 00:18:53,625
Nào! nào! nào!

183
00:18:55,886 --> 00:18:58,313
Anh có thể nói chuyện được với nó?

184
00:18:58,685 --> 00:19:01,084
Oh! Vâng, tất nhiên.

185
00:19:01,086 --> 00:19:04,766
- Mặt trời sao?
- Không, không, Ngọn Lửa.

186
00:19:06,228 --> 00:19:13,049
- Chào Ngọn Lửa!
- Hề Hề! .Nhưng nó không sống.

187
00:19:13,528 --> 00:19:15,314
Anh vừa nói là nó gần như đã chết.

188
00:19:16,026 --> 00:19:20,016
- Xin lỗi!
- Làm sao anh có nó?

189
00:19:20,265 --> 00:19:23,112
-Không, tôi làm ra nó.
-Làm cho tôi !!!

190
00:19:23,150 --> 00:19:25,084
- Được rồi.
- Làm, làm, làm ngay.

191
00:19:25,085 --> 00:19:26,996
-Không phải như vậy!
-Làm ngay!

192
00:19:27,415 --> 00:19:29,336
Làm nó cho tôi!

193
00:19:29,713 --> 00:19:31,766
Cô thật mạnh mẽ!

194
00:19:33,700 --> 00:19:37,962
Anh chết hả?
Tôi lấy Ngọn lửa nếu Anh chết được không?

195
00:19:39,934 --> 00:19:41,334

196
00:19:43,813 --> 00:19:45,101
Oh! Lạnh !!!

197
00:19:45,102 --> 00:19:48,192
Nó đây rồi.
Động vật có vỏ dùng để nghe.

198
00:19:49,015 --> 00:19:52,339
Hiểu rồi.
Hổ Cái chúng ta nên đi.

199
00:19:52,640 --> 00:19:54,865
Tôi không đi?
Tôi không biết anh.

200
00:19:56,212 --> 00:19:58,692
- Tôi là Guy!
- Guy?

201
00:19:58,869 --> 00:20:01,791
Và đây là.
Nịt, Con vật cưng của tôi.

202
00:20:01,874 --> 00:20:04,215
Và để làm cho quần không bị tuột.

203
00:20:04,340 --> 00:20:06,692
- Quần là gì?
- Cô là ai?

204
00:20:07,815 --> 00:20:11,302
-Eep!
-Rất vui được gặp cô Eep Thế giới sẽ
sớm kết thúc.

205
00:20:11,342 --> 00:20:14,728
- Sao?
- Tôi gọi nó là "The End".

206
00:20:17,793 --> 00:20:18,947
Làm sao anh biết?

207
00:20:18,948 --> 00:20:20,416
Tôi thấy.
Để tôi cho cô thấy nó xảy ra.

208
00:20:20,417 --> 00:20:22,814
Đầu tiên trái đất sẽ rung chuyển
Và nó nóng.

209
00:20:22,815 --> 00:20:24,651
Tất cả mọi thứ sẽ sụp đổ.

210
00:20:24,652 --> 00:20:27,404
Lửa , ấu trùng ...
Tôi không muốn làm quá, nhưng ...

211
00:20:29,495 --> 00:20:33,281
Mặt đất dưới chân chúng ta,
Và tất cả mọi thứ xung quanh chúng ta sẽ biến mất.

212
00:20:33,543 --> 00:20:35,869
Nhưng không sao.
Tôi biết có 1 ngọn núi ở đây.

213
00:20:35,870 --> 00:20:38,193
Đó là cơ hội duy nhất.

214
00:20:38,280 --> 00:20:40,068
Đi cùng tôi.

215
00:20:41,904 --> 00:20:45,584
- Tôi không thể!
- Được rồi, được rồi!

216
00:20:47,419 --> 00:20:49,647
Đây!!!

217
00:20:52,481 --> 00:20:55,818
Nếu còn sống, gọi tôi!

218
00:21:00,816 --> 00:21:02,364
Cảm ơn!

219
00:21:03,068 --> 00:21:06,445
Xin chào? Hey?

220
00:21:08,622 --> 00:21:11,585
-Á. .. Cha...
-Con có sao không? Để cha xem.

221
00:21:11,655 --> 00:21:13,965
Không có gì.
Con ra ngoài một mình.

222
00:21:13,966 --> 00:21:17,842
-Con ... Sao?
-Cha., hãy để con giải thích.

223
00:21:25,583 --> 00:21:27,481
Tại sao con không được nói.

224
00:21:27,482 --> 00:21:29,057
Con đang bị phạt.

225
00:21:35,897 --> 00:21:38,052
-Eep
-Mẹ.

226
00:21:38,904 --> 00:21:40,492
Grug, Chuyện gì đã xảy ra?

227
00:21:40,632 --> 00:21:43,782
Anh rất khó chịu, và...
Anh không muốn nói chuyện.

228
00:21:43,960 --> 00:21:45,826
-Eep
-Mẹ sẽ không tin điều đó đâu.

229
00:21:45,827 --> 00:21:48,268
Con khám phá ra một cái "Mới".

230
00:21:48,341 --> 00:21:50,444
"Mới"? Rắc rối rồi.

231
00:21:50,592 --> 00:21:52,040
Khoan nào.

232
00:21:52,041 --> 00:21:53,611
Eep, Phải ở vị trí.

233
00:21:53,618 --> 00:21:55,830
-Nó không xấu.
-Mới lạ. nó rất xấu.

234
00:21:55,915 --> 00:21:59,055
-Không, "Anh ấy" rất tốt
-Sao? "Anh ấy"?

235
00:21:59,056 --> 00:22:03,476
Anh ấy là một con lợn,
Nhưng sau đó biến thành một chàng trai.

236
00:22:03,477 --> 00:22:06,430
Hài thật, thường là ngược lại.

237
00:22:06,431 --> 00:22:09,375
EEP có bạn trai.
EEP có bạn trai.

238
00:22:09,453 --> 00:22:12,783
Anh ấy thực sự ở đó.
Được rồi, con gọi anh ấy.

239
00:22:29,354 --> 00:22:31,731
Cái gì xảy ra với mọi người vậy?

240
00:22:31,776 --> 00:22:33,307
Nó nguy hiểm.

241
00:22:33,308 --> 00:22:35,118
Nó rất đẹp.

242
00:22:35,119 --> 00:22:37,785
Bố biết gì mà nguy hiểm?
Này!

243
00:22:38,807 --> 00:22:40,120
Ouch, mũi của con.

244
00:22:40,121 --> 00:22:41,594
Eep đủ rồi.

245
00:22:41,595 --> 00:22:46,709
Bây giờ trở lại cái hang và con sẽ ở đó .....

246
00:22:46,717 --> 00:22:47,808
... Cả đời.

247
00:22:47,809 --> 00:22:49,285
Sao?

248
00:22:49,373 --> 00:22:52,145
Con bị giam cầm cả đời sao?

249
00:23:04,033 --> 00:23:05,758
Đây là những gì anh ấy nói.

250
00:23:11,358 --> 00:23:12,850
Vào hang ngay!

251
00:23:14,832 --> 00:23:16,318
Nhanh!

252
00:23:46,458 --> 00:23:48,006
Nhìn kìa!

253
00:23:49,161 --> 00:23:50,561
Dừng lại!

254
00:24:29,500 --> 00:24:31,838
-Mọi người Ổn chứ?
-Vâng.

255
00:24:32,747 --> 00:24:37,595
Grug, cái hang.

256
00:24:40,131 --> 00:24:42,486
Không!

257
00:25:17,352 --> 00:25:20,630
Cha nên thấy cái này.

258
00:25:36,947 --> 00:25:38,786
-Chúng ta hãy đến đó.
-Không, không!

259
00:25:39,228 --> 00:25:41,410
Hãy làm theo lời Cha.

260
00:25:43,652 --> 00:25:46,034
Làm bất cứ điều gì Cha nói.

261
00:26:12,328 --> 00:26:14,740
Đi nào, nhanh! Nhanh.

262
00:26:34,734 --> 00:26:38,803
Một, hai, ba, bốn ... năm.

263
00:26:42,002 --> 00:26:43,646
Sáu.

264
00:26:43,950 --> 00:26:48,053
-Chúng ta đang ở đâu?
-Con không biết, Con không chắc.

265
00:26:48,501 --> 00:26:52,321
Dưới đây, một nơi nào đó.

266
00:26:52,815 --> 00:26:55,788
Một điều chắc chắn là,
Chúng ta không thể quay lại.

267
00:26:57,628 --> 00:26:59,570
Sandy? gì vậy?

268
00:27:01,567 --> 00:27:03,679
Không, không, không.
Quay lại, Sandy.

269
00:27:11,107 --> 00:27:13,668
Chúng ta phải cẩn thận.

270
00:27:15,581 --> 00:27:17,529
Chúng ta cần một cái hang.

271
00:27:17,547 --> 00:27:19,978
Bây giờ theo cha.

272
00:27:20,831 --> 00:27:22,626
Đừng ồn ào.

273
00:27:22,627 --> 00:27:25,291
Có thể có một con to bự,
Chúng ta không biết ở đây.

274
00:27:34,892 --> 00:27:38,330
Khoan! Okay.

275
00:27:38,467 --> 00:27:41,355
Khoan! Okay.

276
00:27:41,736 --> 00:27:43,681
Khoan!

277
00:27:48,173 --> 00:27:52,994
Khoan! Okay.

278
00:27:53,141 --> 00:27:57,509
Khoan! Okay.

279
00:27:58,407 --> 00:28:02,009
Khoan! Okay.

280
00:28:09,597 --> 00:28:14,934
Cha, con muốn biết.
Chúng ta đang đi tìm một cái hang?

281
00:28:14,954 --> 00:28:17,271
Con có một ý kiến nhỏ...

282
00:28:17,272 --> 00:28:19,683
Nếu con được chọn một cái hang ...

283
00:28:22,441 --> 00:28:24,934
Con muốn một cái hang nhỏ.

284
00:28:26,597 --> 00:28:28,090
Khoan!

285
00:28:31,610 --> 00:28:32,861
Cha!

286
00:28:32,862 --> 00:28:34,623
Để Cha lo.

287
00:28:44,196 --> 00:28:47,341
Cố lên, Bố! đánh, đánh nó!
Hay quá! Tiếp tục đi!

288
00:28:49,804 --> 00:28:51,471
Ta thích quá.

289
00:28:52,035 --> 00:28:54,389
Tránh cái tay của nó ra.

290
00:28:55,738 --> 00:28:58,513
Grug, khi anh đang bận chúng ta nên đi đâu?

291
00:29:03,701 --> 00:29:06,605
Đúng rồi, Chạy đi cưng.

292
00:29:27,267 --> 00:29:29,339
Trốn! trốn! lên cây mau!

293
00:29:38,143 --> 00:29:40,385
Cái hang kìa, Vào, vào!

294
00:29:40,581 --> 00:29:42,436
Nhanh lên, đi thôi.

295
00:29:45,399 --> 00:29:48,325
-Có tiếng lạ, hang nó có lưỡi.
-Thật tuyệt!

296
00:30:04,455 --> 00:30:08,076
Okay.
Một, hai, ba, bốn, năm ...

297
00:30:09,221 --> 00:30:10,691
Sáu.

298
00:30:10,787 --> 00:30:15,551
Và bảy, nếu ta đếm thêm con dâng-ki
(Mèo hay đại loại vậy)^^.

299
00:30:26,068 --> 00:30:27,552
haha, Nó sợ bóng tối.

300
00:30:28,742 --> 00:30:32,318
Khoan đã! Chúng ta cũng sợ bóng tối.

301
00:31:14,852 --> 00:31:16,658
Đứng sau Cha.

302
00:31:26,449 --> 00:31:27,854
Eep!

303
00:31:48,214 --> 00:31:49,965
Eep!

304
00:32:56,718 --> 00:32:58,315
- Người hang?
- Người hang?

305
00:32:58,540 --> 00:32:59,903
Là những người tiền sử.
Lùi lại.

306
00:32:59,904 --> 00:33:01,430
Họ giống như động vật.

307
00:33:01,431 --> 00:33:03,962
-Có thấy những cái xương nhô ra không?
-Vâng!

308
00:33:03,963 --> 00:33:07,883
-Răng bự và Hoang dại.
-Vâng!

309
00:33:08,085 --> 00:33:10,121
Cơ thể còn chưa tiến hóa.

310
00:33:10,122 --> 00:33:12,333
-Nó còn có đuôi?
-Vâng!

311
00:33:12,334 --> 00:33:15,330
Được rồi.
Nhắm mắt lại, tôi sẽ giết chúng.

312
00:33:15,331 --> 00:33:18,139
không! không được!
Đó là gia đình của tôi.

313
00:33:18,140 --> 00:33:19,596
Gì?

314
00:33:20,961 --> 00:33:24,955
-Mặt trời trên tay anh ta?
-Không, không, là ngọn lửa.

315
00:33:25,117 --> 00:33:28,045
-Nó đến từ đâu?
-Anh ấy làm?

316
00:33:28,046 --> 00:33:30,744
-Làm cho ta.
-Không. nó có trong người anh ấy.

317
00:33:30,745 --> 00:33:32,659
Làm, làm, làm cho ta!

318
00:33:33,774 --> 00:33:36,319
Ông biết không, Ông rất giống con gái ông.

319
00:33:36,339 --> 00:33:38,270
Tốt, Anh ấy sỉu rồi.

320
00:33:38,384 --> 00:33:42,723
-Ôi! ánh nắng mặt trời bé nhỏ
-Hey, Tránh ra! Chúng ta không biết nó là gì.

321
00:33:42,748 --> 00:33:46,045
Bây giờ chúng ta ngồi đây và chờ
mặt trời mọc.

322
00:33:46,046 --> 00:33:50,944
Ngày mai chúng ta sẽ tìm thấy một cái hang mới
Và xem ngày hôm nay chưa từng đến.

323
00:33:51,047 --> 00:33:52,848
Không thú vị đâu?

324
00:33:52,869 --> 00:33:55,863
Eep! Đừng chạm vào nó!
Ai biết nó đến từ đâu?

325
00:33:55,947 --> 00:33:57,684
Cha, Sandy cắn lửa.

326
00:33:57,734 --> 00:34:01,113
Sandy. Dừng lại.
Lửa không phải là đồ chơi.

327
00:34:01,402 --> 00:34:04,116
Oh. nó đẹp quá.
Đừng chạm vào.

328
00:34:06,966 --> 00:34:08,395
Không, không, không. đừng!

329
00:34:11,654 --> 00:34:12,978
Nó thích con?

330
00:34:12,979 --> 00:34:14,855
Hey, nó cắn con.

331
00:34:15,793 --> 00:34:20,348
Này, Thunk!
Chạy vào đám cỏ khô thử xem.

332
00:34:24,061 --> 00:34:26,925
Dừng lại đi,
Đừng cắn tôi.

333
00:34:30,049 --> 00:34:31,947
Nhiều lửa bé con quá.

334
00:34:32,971 --> 00:34:36,646
-Hai.
-Vậy, ông ta là cha của cô? Cha cô đã cố giết tôi.

335
00:34:36,762 --> 00:34:38,840
Không đâu, Nhìn họ đi.

336
00:34:40,167 --> 00:34:43,099
-ÁÁÁÁÁÁÁÁ! cứu!
-Chết đi lửa!

337
00:34:43,534 --> 00:34:45,162
Rồi! Bố đến cứu đây!

338
00:34:48,112 --> 00:34:50,477
Ăn đi, em bé lửa.

339
00:34:54,012 --> 00:34:55,484
Lửa chết rồi.

340
00:34:58,041 --> 00:34:59,749
Ta thắng.

341
00:35:05,752 --> 00:35:08,089
Anh không cần phải sợ chúng tôi.

342
00:35:10,690 --> 00:35:15,772
-Mấy người là ai?
-Xin lỗi. Chúng tôi là gia đình Croods.

343
00:35:16,139 --> 00:35:18,478
Và cậu là ai?

344
00:35:18,484 --> 00:35:21,130
-Guy
-Chào, Guy.

345
00:35:35,732 --> 00:35:37,601
Nó giống như phép lạ.

346
00:35:37,765 --> 00:35:39,964
Nó có mùi giống thức ăn.

347
00:35:44,500 --> 00:35:47,965
Chúng ta sẽ không ăn nó,
Đây là một cái gì đó "Mới".

348
00:35:52,765 --> 00:35:54,413
Vẫn còn sống!

349
00:35:54,638 --> 00:35:56,638
Đến hôm nay.

350
00:35:59,788 --> 00:36:01,775
Hey!Guy đâu?

351
00:36:08,889 --> 00:36:10,353
Đi đâu?

352
00:36:10,390 --> 00:36:12,952
Ngọn núi,Thế giới sắp kết thúc.
Cô nhớ không?

353
00:36:12,953 --> 00:36:16,049
Anh nói đúng.
Nhưng chỉ có cái hang chúng tôi kết thúc.

354
00:36:16,050 --> 00:36:21,264
Đấy chỉ là khởi đầu của kết thúc.
Sự kết thúc của kết thúc tất cả.

355
00:36:21,453 --> 00:36:23,384
Eep, để anh ta đi!

356
00:36:26,304 --> 00:36:28,313
Chúng ta không thể để anh ấy đi.

357
00:36:28,319 --> 00:36:31,175
Nếu chúng ta không thể tìm thấy hang
Trước khi hoàng hôn?

358
00:36:31,303 --> 00:36:34,064
Và nếu là ban đêm?

359
00:36:34,215 --> 00:36:37,122
Và nếu bầy chim đó trở lại?

360
00:36:38,194 --> 00:36:40,919
Nó sẽ làm lửa cho chúng ta, ngu ngốc.

361
00:36:41,633 --> 00:36:45,060
Đúng.
Anh ở lại với chúng tôi cho đến khi
Chúng tôi tìm thấy một cái hang.

362
00:36:45,371 --> 00:36:48,407
-Gì? Tôi không muốn.

363
00:36:48,805 --> 00:36:50,932
Hãy để tôi đi ...

364
00:36:50,933 --> 00:36:53,796
Tôi có một giấc mơ, một sứ mệnh.
Một lý do để sống.

365
00:36:53,833 --> 00:36:55,488
Còn gì nữa không?

366
00:36:56,277 --> 00:36:58,687
Tôi có một ý tưởng.
Chúng ta đi đến ngọn núi kia.

367
00:36:59,223 --> 00:37:00,613
Nó quá xa.

368
00:37:00,614 --> 00:37:03,537
Chúng tôi đang tìm một cái hang.

369
00:37:04,256 --> 00:37:06,849
Có một hang trong núi.

370
00:37:06,850 --> 00:37:08,251
Thật không?

371
00:37:08,635 --> 00:37:11,624
Ngọn núi.
Nó an toàn, đầy đủ mọi thứ..

372
00:37:12,224 --> 00:37:14,117
Cây cối, nước, hang nhỏ...

373
00:37:14,224 --> 00:37:17,002
Mẹ ơi! Mẹ nghe thấy không?
Có một cái hang nhỏ.

374
00:37:17,151 --> 00:37:21,341
Vâng, có rất nhiều hang nhỏ.
Cây cối và hang động, đi thôi!

375
00:37:21,557 --> 00:37:23,035
Im đi!

376
00:37:33,259 --> 00:37:35,052
Nó là gì?

377
00:37:36,496 --> 00:37:38,567
Không, không, không.
Đừng , Sandy.

378
00:37:38,682 --> 00:37:40,681
Nó gọi là "Nịt".

379
00:37:43,652 --> 00:37:48,549
Ta đã quyết định.
Chúng ta sẽ điiiiii ... ngọn núi đó.

380
00:37:48,820 --> 00:37:51,201
Đừng hỏi tại sao,
đó là bản năng.

381
00:37:51,202 --> 00:37:52,935
Ta cảm thấy đó là đúng.

382
00:37:52,936 --> 00:37:54,003
Grug em không biết ...

383
00:37:54,004 --> 00:37:56,425
... Chúng ta chưa bao giờ đi xa.

384
00:37:56,426 --> 00:37:58,217
Con nghĩ rằng con cũng không đủ khả năng để đi xa.

385
00:37:58,250 --> 00:38:01,740
Ta sẽ già chết
Trước khi đến đó.

386
00:38:02,039 --> 00:38:03,743
Vậy mình đi!

387
00:38:04,289 --> 00:38:06,383
Thôi nào! Hãy suy nghĩ về nó!

388
00:38:06,384 --> 00:38:10,182
Gia đình chúng ta có một cuộc hành trình dài và chậm rãi.

389
00:38:10,183 --> 00:38:12,148
Ngày và đêm luôn ở bên nhau.

390
00:38:12,149 --> 00:38:14,681
Chúng ta sẽ kể chuyện, chúng ta sẽ cười.

391
00:38:15,542 --> 00:38:18,588
Gia đình chúng ta sẽ gần gũi nhau hơn.

392
00:38:21,720 --> 00:38:25,081
Nếu con chưa sẵn sàng đối đầu với em gái,
Thì đừng nhìn vào mắt nó.

393
00:38:25,251 --> 00:38:28,117
Lấy nó ra!

394
00:38:28,118 --> 00:38:29,599
Thật Thú vị.

395
00:38:29,605 --> 00:38:31,441
Đây là chuyến đi đầu tiên của chúng tôi.

396
00:38:31,869 --> 00:38:34,154
Đừng cắn chị.

398
00:38:34,334 --> 00:38:39,061
Con muốn cha đưa cả nhà quay lại, đúng không? cha sẽ làm rất nhanh.

399
00:38:39,062 --> 00:38:42,169
-Cha, con cần đi tiểu.
-Thôi nào, Con có thể giữ nó mà.

400
00:38:42,170 --> 00:38:43,376
Được rồi.

401
00:38:54,751 --> 00:38:56,821
-Cha, con có thể làm điều đó bây giờ
-không? Không!

402
00:38:57,000 --> 00:38:58,525
-Làm thế nào bây giờ? Cha!
-Không.

403
00:38:58,624 --> 00:38:59,843
-Làm thế nào bây giờ? Cha!
-Không.

404
00:38:59,844 --> 00:39:02,712
-Cha con muốn?
-Đừng làm gì hết.

405
00:39:03,823 --> 00:39:06,746
Không, không, không, Không được.

406
00:39:07,044 --> 00:39:09,590
Ta không muốn chết khi dạ dày trống rỗng.

407
00:39:10,066 --> 00:39:11,913
Grug, chúng ta đều quá mệt.

408
00:39:11,973 --> 00:39:15,029
-Chúng ta sẽ ăn khi chúng ta đến.
-Nó quá xa.

409
00:39:15,140 --> 00:39:16,771
Ta sẽ ăn một bữa nhẹ.

410
00:39:17,641 --> 00:39:21,480
Không được thưa bà
Nó không phải là Thức ăn.
Nó là thú cưng, thú cưng của tôi.

411
00:39:21,481 --> 00:39:24,086
-Thú cưng là gì?
-Là động vật để nuôi không phải ăn.

412
00:39:24,887 --> 00:39:26,912
Chúng ta gọi nó "trẻ em".

413
00:39:28,293 --> 00:39:31,631
Thú cưng?
Kỳ lạ và nguy hiểm.

414
00:39:32,357 --> 00:39:34,672
-Nó là thức ăn.
-Không, không, xin đừng.

415
00:39:34,673 --> 00:39:36,991
Không phải thú cưng,
kia kìa.

416
00:39:37,919 --> 00:39:39,365
Chúng ta sẽ ăn...

417
00:39:39,366 --> 00:39:41,508
Nghe cha đây.

418
00:39:43,438 --> 00:39:45,202
Không phải con, Con bảo vệ gia đình.

419
00:39:45,203 --> 00:39:46,872
Đến lượt Thunk.

420
00:39:46,873 --> 00:39:48,273
Chân con rã rời rồi.

421
00:39:54,709 --> 00:39:56,543
-Nhìn cô căng thẳng vậy.
-Không căng thẳng.

422
00:39:56,982 --> 00:39:59,977
Nó tức giận vì nó muốn làm những gì họ làm.

423
00:40:00,861 --> 00:40:02,261
Con chưa sẵn sàng.

424
00:40:02,967 --> 00:40:04,854
Thunk cố giữ nó, Cha đang tới.

425
00:40:04,924 --> 00:40:06,376
Cha chạy sau nó làm gì?

426
00:40:08,148 --> 00:40:10,290
-Họ làm gì vậy?
-Đi Săn.

428
00:40:13,467 --> 00:40:15,065
Nghiêm túc đi, họ làm gì vậy?

429
00:40:15,066 --> 00:40:16,930
Chỉ là một quả trứng,
Mày có thể làm lại cái khác mà.

430
00:40:32,048 --> 00:40:34,187
Chết mất thôi!

431
00:40:35,506 --> 00:40:38,717
Đây.
Bọ cạp nhé?

432
00:40:41,017 --> 00:40:43,657
Điều xảy ra trứng và chim?

433
00:40:44,143 --> 00:40:45,549
Nó chạy rồi.

434
00:40:45,550 --> 00:40:48,298
Khi con chim nhảy vào tôi,
tôi đang ở dưới đất ...

435
00:40:48,299 --> 00:40:51,498
Con bọ cạp cũng thế,
và tôi đã có bọ cạp.

436
00:40:51,540 --> 00:40:53,385
Bây giờ chúng ta có thể ăn.

437
00:40:53,612 --> 00:40:55,125
Ít quá.

438
00:40:55,126 --> 00:41:00,245
Không đủ. Không no.
Ta muốn ăn nhiều hơn.

439
00:41:01,339 --> 00:41:03,136
Bà ấy không ăn thịt tôi chứ?

440
00:41:03,137 --> 00:41:04,308
Anh quá gầy.

441
00:41:04,309 --> 00:41:06,768
Nếu bà ấy ăn, Bà ấy ăn có lựa chọn ...

442
00:41:07,236 --> 00:41:09,793
Giúp con, Lấy cái cây!

443
00:41:15,486 --> 00:41:17,080
Bà là một con quái vật.

444
00:41:17,081 --> 00:41:18,972
Nhanh lên, đặt cái cây trong miệng bà ấy!

445
00:41:19,752 --> 00:41:21,210
Giữ như thế.

446
00:41:26,821 --> 00:41:28,455
Anh đi đâu?

447
00:41:28,456 --> 00:41:30,696
Tôi chỉ muốn một cái gì đó để ăn.

448
00:41:30,697 --> 00:41:33,701
Anh ăn bọ cạp rồi.
Muốn ăn thêm ak?

449
00:41:33,761 --> 00:41:37,242
Nếu vui lòng.
Tôi có thể giúp cô đi săn.

450
00:41:37,243 --> 00:41:41,551
Thật sao?

451
00:41:41,552 --> 00:41:43,751
Câu chuyện thật thảm.

452
00:41:50,138 --> 00:41:53,815
-Được rồi
-Cái này gọi là gì.

453
00:41:53,915 --> 00:41:56,806
-Bẫy
-Bẫy là gì?

454
00:42:06,213 --> 00:42:09,139
Anh chắc là sẽ thành công chứ?

455
00:42:12,700 --> 00:42:14,953
Vậy, chúng ta phải làm gì?

456
00:42:16,272 --> 00:42:18,018
Chúng ta sẽ diễn một chút.

457
00:42:43,288 --> 00:42:44,688
Cô làm tốt đấy.

458
00:42:47,335 --> 00:42:49,490
Ồ, tôi ... Tôi xin lỗi ...

459
00:42:49,491 --> 00:42:50,976
Xin lỗi ... Không, không ...

460
00:42:50,977 --> 00:42:51,976
Okay. Đó là lỗi của tôi.

461
00:42:51,977 --> 00:42:54,039
-Đó là lỗi của tôi 
-Không, không.

462
00:42:56,430 --> 00:42:58,928
-Cái tay của Anh
-Được rồi, tôi sẽ đưa nó ra chỗ khác ..

463
00:42:58,929 --> 00:43:00,368
Đợi đi.

464
00:43:00,369 --> 00:43:04,779
Tôi ... Được rồi...
Hãy để cho tôi .

465
00:43:10,232 --> 00:43:14,930
-Nó không bước vào bẫy của anh.
-Vâng, tôi biết rồi ...

466
00:43:19,754 --> 00:43:21,430
Ở đâu vậy?

467
00:43:27,500 --> 00:43:29,298
Cô ấy thật tuyệt vời!

468
00:43:30,270 --> 00:43:33,059
-Eep
-Cha. Không!

469
00:43:45,203 --> 00:43:47,103

470
00:44:15,068 --> 00:44:16,909
Có vẻ như không có thức ăn thừa.

471
00:44:17,039 --> 00:44:18,840
Thức ăn thừa là gì?

472
00:44:18,841 --> 00:44:21,129
Cô biết đấy, Khi chúng ta ăn không hết,
Những thứ còn lại là thức ăn thừa.

473
00:44:21,272 --> 00:44:23,561
Chúng tôi không có thức ăn thừa.

474
00:44:36,662 --> 00:44:38,650
Grug, Anh kể chuyên đi!

475
00:44:38,651 --> 00:44:41,309
Ý tưởng hay đấy.
Ai muốn một câu chuyện, huh?

476
00:44:41,351 --> 00:44:43,491
Có, Cha, con muốn một câu chuyện.

477
00:44:45,883 --> 00:44:49,773
Vào một ngày nọ, có một con hổ con ...

478
00:44:49,806 --> 00:44:52,916
... Nó sống trong một cái hang với gia đình mình.

479
00:44:52,917 --> 00:44:55,318
Họ có rất nhiều quy tắc.
Nhưng quan trọng nhất ...

480
00:44:55,319 --> 00:44:58,758
Là đừng rời khỏi hang vào ban đêm.

481
00:44:58,759 --> 00:45:03,446
Cánh cửa hang rất nặng, nên không ai nghĩ sẽ ra ngoài.

482
00:45:03,447 --> 00:45:06,174
-Làm điều đó rất dể.
-Bố biết.

483
00:45:07,197 --> 00:45:09,540
Tuy nhiên, khi những người khác ngủ ...

484
00:45:09,541 --> 00:45:11,323
Nó đã không nghe lời.

485
00:45:11,324 --> 00:45:12,958
-Không!
-Vâng!

486
00:45:13,083 --> 00:45:15,932
Khi nó ra ngoài, cái hang sụp xuống.

487
00:45:15,933 --> 00:45:17,886
Nó đã gặp một người lạ ...

488
00:45:17,887 --> 00:45:20,328
Và nó đi với người lạ.

489
00:45:20,329 --> 00:45:21,329
Và nó ...

490
00:45:21,330 --> 00:45:23,102
Chết!

491
00:45:23,875 --> 00:45:25,370
Hết.

492
00:45:25,792 --> 00:45:29,993
Wow, Tôi không ngờ luôn.
Một kết thúc bất ngờ.

493
00:45:30,009 --> 00:45:32,020
Tôi cũng có một câu chuyện.

494
00:45:32,125 --> 00:45:33,978
Yeah, hai câu chuyện trong một đêm?

495
00:45:42,830 --> 00:45:45,746
Okay. Tất nhiên là không giống như trong câu chuyện của Grug.

496
00:45:50,107 --> 00:45:54,268
Vào một ngày, có một con hổ đẹp.

497
00:45:54,718 --> 00:45:57,369
Sống trong một hang động với gia đình của mình.

498
00:45:57,634 --> 00:46:01,438
Mẹ và cha của nó nói rằng:
"Con có thể đi bất cứ nơi đâu con muốn"

499
00:46:01,552 --> 00:46:05,422
"Nhưng không bao giờ đến gần khe núi,
bởi vì nó có thể... '

500
00:46:05,423 --> 00:46:07,976
Và nó chết, Hết câu chuyện hay.

501
00:46:08,622 --> 00:46:14,947
Nhưng một ngày, vì tò mò,
Nó đã đến khe núi.

502
00:46:15,308 --> 00:46:18,940
Nó đến đó
Gần, rất gần.

503
00:46:18,960 --> 00:46:22,871
Nó nhìn thấy cái gì đó.
Và cảm giác thật tuyệt vời.

504
00:46:25,105 --> 00:46:29,143
Sau đó nó đi theo ...

505
00:46:29,708 --> 00:46:34,654
Ánh sáng
Đến gần hơn và nắm lấy ánh sáng ..

506
00:46:35,062 --> 00:46:38,320
-Và...Nó ngã.
-Và nó Chết.

507
00:46:38,506 --> 00:46:41,079
Và nó bay.

508
00:46:42,751 --> 00:46:44,295
Nó bay đến đâu?

509
00:46:44,296 --> 00:46:47,131
-"Ngày mai".
-Ngày mai?

510
00:46:47,257 --> 00:46:50,061
Nơi có rất nhiều chòm sao trên bầu trời.

511
00:46:50,084 --> 00:46:53,323
Nó có nhiều ánh sáng không?

512
00:46:53,758 --> 00:46:57,861
Một nơi mà tất cả mọi thứ đều tốt hơn.

513
00:46:59,147 --> 00:47:01,779
"Ngày mai" không phải là nơi.
Nó ... nó ...

514
00:47:01,983 --> 00:47:07,134
-Chúng ta không thể nhìn thấy nó.
-Có, tôi có thể, tôi thấy.

515
00:47:09,752 --> 00:47:11,968
Đó là lý do tôi đi đến đó.

516
00:47:22,204 --> 00:47:25,181
Bây giờ chúng ta nhắm mắt lại và ngủ

517
00:47:26,054 --> 00:47:29,586
Khi chúng ta tỉnh dậy,
chúng ta sẽ tìm thấy một nơi mà chúng ta muốn.

518
00:47:29,587 --> 00:47:32,107
-"Ngày mai"?
-Một cái hang!

519
00:48:15,675 --> 00:48:17,392
Suýt nữa thì... tôi.

520
00:48:17,393 --> 00:48:19,508
Tôi không cố ý.
Và cậu đang an toàn.

521
00:48:19,509 --> 00:48:21,971
Nếu ông không nhanh tôi đã...

522
00:48:21,972 --> 00:48:23,999
Thành tro rồi.

523
00:48:24,000 --> 00:48:28,005
-Thôi bỏ đi, không quan trọng nữa.
-Hey! có thể nói chuyện một vài phút không?

524
00:48:28,085 --> 00:48:32,752
-Làm thế nào để con hổ có thể bay?
-Đừng nói chuyện khi tôi đang trong thân cây.

525
00:48:32,753 --> 00:48:37,083
-Hãy để tôi ra ngoài.
-Để nó cho tôi.

526
00:48:38,444 --> 00:48:41,154
Này, Thunk , có một con nhện trên mặt em kìa.

527
00:48:45,602 --> 00:48:46,884
Nó đi rồi!

528
00:48:51,680 --> 00:48:55,057
Đừng đi lên đống này.

529
00:48:55,166 --> 00:48:57,096
Cái đống đá này?

530
00:48:57,505 --> 00:49:01,437
-đừng đi lên đống kì cục này
-Tránh ra những cô gái!

531
00:49:03,792 --> 00:49:08,484
Này! Không ai nghe tôi sao?
Chúng ta không thể đi bộ lên nó.

532
00:49:21,657 --> 00:49:23,932
Quay lại!
Quay lại đây ngay!

533
00:49:24,431 --> 00:49:27,167
Nó là niềm hy vọng của chúng ta.

535
00:49:30,160 --> 00:49:31,372
Được rồi.

536
00:49:51,383 --> 00:49:53,813
Nhảy ...
Đau quá ...

537
00:49:54,477 --> 00:49:57,000
Làm sao ta đến được "Ngày mai".

538
00:49:58,349 --> 00:50:02,071
Đừng nhảy nó tệ hơn.

539
00:50:18,417 --> 00:50:20,059
Đi nào.

540
00:50:21,743 --> 00:50:25,719
Tôi sẽ giúp Ông.
Nhưng chúng ta đã phải thay đổi một số điều.

541
00:50:25,971 --> 00:50:29,603
Không nhét tôi vào thân cây.

542
00:50:33,847 --> 00:50:36,386
Bây giờ, để nó xa ra.

543
00:50:38,751 --> 00:50:40,552
Xa Hơn.

544
00:50:45,102 --> 00:50:50,041
-Được đó?
-Được rồi,giờ tính sao đây Guy.

545
00:50:50,135 --> 00:50:52,035
Bây giờ, làm gì?

546
00:51:06,731 --> 00:51:08,388
Cá ngoan, cá ngoan.

547
00:51:11,800 --> 00:51:13,907
Được rồi, Em có thể mở mắt.

548
00:51:18,682 --> 00:51:20,105
Tôi thích nó.

549
00:51:20,106 --> 00:51:22,455
-Chân của tôi ở đâu
-Em vẫn có chân.

550
00:51:23,695 --> 00:51:25,074
Okay.

551
00:51:27,135 --> 00:51:29,167
-Em thực sự rất nặng
-Thật sao?

552
00:51:29,508 --> 00:51:31,680
Cảm ơn nhé!

553
00:51:32,176 --> 00:51:34,343
Hey, Cái quái gì thế ...

554
00:51:34,685 --> 00:51:38,775
Wow!  Wow.... Okey

555
00:51:38,776 --> 00:51:40,250
Không. Tôi không làm gì cả.

556
00:51:40,251 --> 00:51:43,904
Làm sao anh nghĩ ra hay vậy?

557
00:51:48,071 --> 00:51:50,100
Tôi gọi nó là "Bộ não".

558
00:51:50,101 --> 00:51:52,320
Tôi chắc chắn rằng ý tưởng đến từ đó.

559
00:51:52,321 --> 00:51:55,030
Cha, con không có "bộ não".

560
00:51:55,948 --> 00:51:58,730
Vì vậy, đến nay chúng tôi đã làm rất tốt
Mà không cần "Não".

561
00:51:58,731 --> 00:52:00,833
Người tiền sử không cần "não".

562
00:52:00,834 --> 00:52:02,671
Chúng ta có thứ này.

563
00:52:04,173 --> 00:52:06,635
Đây là những gì tôi có.
Ý tưởng chỉ dành cho những người yếu đuối.

564
00:52:06,839 --> 00:52:08,974
Bây giờ chúng ta đi lên núi.

565
00:52:15,741 --> 00:52:19,598
Sao con như thế này
Cá nó ăn chân con.

566
00:52:57,158 --> 00:52:59,450
Vậy, làm sao con hổ có thể bay?

567
00:52:59,453 --> 00:53:02,973
Nó nhìn về phía mặt trời và bay đến "Ngày mai".

568
00:53:05,303 --> 00:53:06,980
Không, không, không!

569
00:53:39,528 --> 00:53:40,758
Chào, cha.

570
00:53:41,134 --> 00:53:43,374
Tạm biệt, cha!

571
00:53:48,981 --> 00:53:53,217
-Em chưa bao giờ nhìn thấy mưa, phải không?
-Anh biết mà, chúng tôi hiếm khi ra ngoài.

572
00:54:14,305 --> 00:54:16,841
Eep, có vẻ nguy hiểm.

573
00:54:16,842 --> 00:54:19,021
Cha, không có gì nguy hiểm hết.

574
00:54:19,225 --> 00:54:22,723
-Cẩn thận!
-Thật sao?, Được rồi.

575
00:54:55,717 --> 00:54:57,744
Không, không, không!
Không được vậy! Không Được!

576
00:54:57,745 --> 00:54:59,704
Không được!

577
00:55:25,180 --> 00:55:29,067
Sau đó,con gấu nói "Sao không mang tôi đi với"
"tuần sau Tôi sẽ thành bộ xương mất"

578
00:55:31,498 --> 00:55:35,071
Câu chuyện thật là dễ thương.
Đó không phải là câu chuyện, đó là một trò đùa.

579
00:55:35,072 --> 00:55:38,327
Trò đùa là gì?
Tôi nói ...

580
00:55:38,467 --> 00:55:40,211
... Và mọi người cười.

581
00:55:44,443 --> 00:55:46,052
-Đây, một cho cậu.
-Cảm ơn!

582
00:55:46,053 --> 00:55:49,180
-Một cho em, Và cái này dành cho ông.

583
00:55:49,824 --> 00:55:52,806
Okay, okay.
Đủ rồi!

584
00:55:54,366 --> 00:55:56,379
Chúng ta cần những con ốc để làm gì?

585
00:55:56,380 --> 00:55:58,592
Nếu chúng ta nguy hiểm,
Chúng ta có thể gọi người khác.

586
00:55:58,593 --> 00:56:01,370
-khoan!
-Có nghĩa là chúng tôi phải chia nhau ra?

587
00:56:01,371 --> 00:56:03,201
Đúng vậy, tôi không còn cách nào khác.

588
00:56:03,202 --> 00:56:05,851
-Đây là cách nhanh nhất.
-Gia đình Crood sẽ ở bên nhau mãi mãi.

589
00:56:05,852 --> 00:56:08,266
-Cách của cậu không an toàn
-Tôi có thể xử lý mà.

590
00:56:08,267 --> 00:56:11,605
-Chúng ta có thể làm điều đó mà cha.
-Không, không, không, không, không!

591
00:56:11,606 --> 00:56:14,529
Cha phải bảo vệ gia đình mình an toàn.

592
00:56:14,530 --> 00:56:17,089
Và chúng tôi sẽ không xa nhau.

593
00:56:17,795 --> 00:56:21,160
Không phải hai đứa.
Không tranh cãi nữa.

594
00:56:41,056 --> 00:56:43,629
Này, Mọi người không sao chứ?

595
00:56:43,630 --> 00:56:48,074
-Chúng ta sẽ ổn mà, Grug.
-Cha, con sợ.

596
00:56:48,258 --> 00:56:50,734
Cho con biết con nên làm gì?
Con nên làm gì bây giờ?

597
00:56:50,735 --> 00:56:54,585
-Ở đó! Cha sẽ tìm thấy ngay.
-Không! Quá lâu.

598
00:56:54,586 --> 00:56:57,446
Mọt người, Hãy đi theo con đường mà chúng ta thấy.

599
00:56:57,480 --> 00:57:03,434
-Cha
-Vâng, okay.

600
00:57:03,748 --> 00:57:06,320
Nhớ là...
Không dừng lại hoặc sợ hãi!

601
00:57:06,839 --> 00:57:08,594
Chúng ta có thể làm được.

602
00:57:08,785 --> 00:57:12,494
Đúng rồi, nó sẽ ổn thôi.
Không sao cả.

603
00:57:14,774 --> 00:57:16,489
Sandy, Sandy.

604
00:59:06,369 --> 00:59:08,415
Lấy nhiều hoa hơn nịt.

605
00:59:11,317 --> 00:59:13,233
Anh đánh rơi cái gì đó kìa?

606
00:59:46,149 --> 00:59:47,804
Đi cùng anh.

607
00:59:50,626 --> 00:59:52,355
Bắt lấy này!

608
00:59:55,264 --> 00:59:57,411
-Yoo hoo
-tốt quá.

609
01:00:00,241 --> 01:00:01,840
Mẹ.

610
01:00:04,386 --> 01:00:05,942
Grug.

611
01:00:13,534 --> 01:00:15,275
Để tôi tìm ông ấy.

612
01:00:21,530 --> 01:00:23,994
Tôi có một con chó.

613
01:00:24,180 --> 01:00:27,374
Vâng, nó cần một cái tên.
Mày có có muốn một cái tên?

614
01:00:27,375 --> 01:00:31,072
Tao sẽ gọi mày là Douglas.
Mày muốn làm cái này không.

615
01:00:31,298 --> 01:00:32,562
Lăn tròn đi!

616
01:00:32,563 --> 01:00:34,321
Nào Douglas, Lăn tròn!

617
01:00:39,735 --> 01:00:41,337
Ngoan lắm, Douglas.

618
01:00:44,246 --> 01:00:49,631
Ta sử dụng nó để giống như một thợ săn.
Ta đang tìm kiếm thức ăn.

619
01:00:49,632 --> 01:00:52,120
Đó là loại scandal.

620
01:00:53,072 --> 01:00:56,198
Ta nói chuyện với Berry,
Rồi nhảy múa.

621
01:00:56,199 --> 01:01:00,371
Sau đó, cha của bà đánh anh ta bằng một hòn đá,
Và bán ta cho ông nội của các con.

622
01:01:04,603 --> 01:01:07,541
Gia đình Crood, xuống đây này!

623
01:01:07,542 --> 01:01:10,365
Grug, mọi người đều ổn.
Guy đang ở đó.

624
01:01:10,366 --> 01:01:13,379
Oh .. Guy ở đó.
Wow. Tuyệt vời!

625
01:01:13,963 --> 01:01:18,919
Cảm ơn em!
Em luôn luôn cung cấp cho anh thông tin về Guy!
mới nhất.

626
01:01:19,158 --> 01:01:21,013
Được rồi. Em sẽ lên đó.

627
01:01:21,014 --> 01:01:26,000
Vậy, tại sao anh không tham gia cùng.
Và ngừng than vãn?

628
01:01:33,805 --> 01:01:35,995
Nằm chồng lên nhau mà ngủ nhé.

629
01:01:39,763 --> 01:01:42,084
Còn câu chuyện thì sao?

630
01:01:44,268 --> 01:01:46,048
Không ai muốn ư?

631
01:01:48,360 --> 01:01:52,427
Sau đó, ông nói: "Tôi biết, tôi rút lui nhé."

632
01:01:54,697 --> 01:01:56,356
Nó thật buồn cười!

633
01:01:57,609 --> 01:02:00,475
Tôi biết không phải là dễ dàng
Để đưa chúng tôi đến đây.

634
01:02:00,713 --> 01:02:03,734
Với mọi người thì hôm nay 
Là ngày đẹp nhất trong cuộc đời họ

635
01:02:04,971 --> 01:02:07,322
Cảm ơn cậu vì điều đó.

636
01:02:29,930 --> 01:02:31,770
Tôi muốn cho mọi người thấy cái này.

637
01:03:12,470 --> 01:03:15,139
Rất nhiều mặt trời trên bầu trời.

638
01:03:16,004 --> 01:03:19,384
Đó là tất cả vì sao hiện lên bầu trời.

639
01:03:19,976 --> 01:03:23,544
-"Ngày mai".
-Chúng ta sẽ an toàn.

640
01:03:24,441 --> 01:03:28,976
Em sẽ đi với anh, Guy.
Không, cô con gái nhỏ của tôi.

641
01:03:33,608 --> 01:03:37,372
Mẹ đi cùng với chúng con
Mẹ không thể rời khỏi Cha, Grug.

642
01:03:37,404 --> 01:03:39,901
Không vấn đề gì với ta.
Ta sẽ đi.

643
01:03:39,902 --> 01:03:41,836
Mẹ muốn đi thật sao, mẹ?

644
01:03:41,837 --> 01:03:45,513
Grug không thể bảo vệ chúng ta.
Nó không có ý tưởng gì hết.

645
01:03:45,514 --> 01:03:49,503
Không đúng.
Có thể mọi người quên ...

646
01:03:50,004 --> 01:03:52,800
-Khi chồng con ...
-đừng bênh nó.

647
01:03:52,801 --> 01:03:58,659
Nếu nó mà có ý tưởng gì.
Thì ta sẽ đau tim và chết.

648
01:04:04,106 --> 01:04:06,587
-Grug
-Cha.

649
01:04:06,668 --> 01:04:09,506
Ông ấy rất to lớn.
Ông ta không thể đi xa.

650
01:04:09,755 --> 01:04:14,040
Này, có một cô gái xấu xí.
Cô ấy có thể nhìn thấy cha.

651
01:04:14,501 --> 01:04:16,239
Không, tôi không thấy.

652
01:04:17,475 --> 01:04:20,890
-Wow! Anh đang làm gì vậy?
-Tôi thức suốt đêm

653
01:04:20,892 --> 01:04:23,592
Tất cả những ý tưởng này đã đến với tôi.

654
01:04:23,886 --> 01:04:27,536
-Con rắn là gì vậy?
-Phiên bản hiện đại của "NỊT".

655
01:04:29,205 --> 01:04:35,367
Nó có thể thắt chặt và...
Ý tưởng đó trong đầu anh hả?

656
01:04:35,404 --> 01:04:39,297
-Tôi gọi nó là "Liều Mạng".
-Tôi gọi nó là "tóc giả", Phát minh của "Grug".

657
01:04:39,490 --> 01:04:43,502
Này tôi gọi là "Xe" Phát minh của "Grug"

658
01:04:43,503 --> 01:04:47,485
Đó không phải ý hay.
Nó nhanh hơn bàn chân của chúng ta.

659
01:04:48,081 --> 01:04:50,625
Bây giờ tôi sẽ thử nó.

660
01:04:56,524 --> 01:05:01,108
-Con thích "Xe"
-Vẽ tranh trên tường, là quá khứ rồi.

661
01:05:01,538 --> 01:05:04,369
Tôi gọi nó là "chụp ảnh".

662
01:05:04,979 --> 01:05:07,207
Chụp lại đi Cha.
Con nghĩ con nháy mắt.

663
01:05:08,555 --> 01:05:12,560
-Tôi gọi nó là "Kính râm".
-Mặt trời không làm chói mắt chúng ta nữa.

664
01:05:12,562 --> 01:05:16,135
-Sao Cha nghĩ ra mấy cái hay vậy?
-Nó không xuất phát từ não ...

665
01:05:16,136 --> 01:05:21,139
Nó đến từ dạ dày sau đó leo lên đến đỉnh.

666
01:05:24,000 --> 01:05:28,534
-Ông Grug, chúng ta phải đi nhanh
-Hãy nhìn xem, tôi có một ý tưởng.

667
01:05:28,659 --> 01:05:34,022
Đây này, tôi gọi nó là một "ngôi nhà di động".
Rất là tuyệt vời?

668
01:05:37,176 --> 01:05:40,564
-Và một ý tưởng nữa cái này này gọi là "Bập bênh".
-Mẹ...

669
01:05:40,565 --> 01:05:42,118
Mẹ biết, sẽ ổn mà.

670
01:05:46,039 --> 01:05:48,470
Tôi cảm thấy tiếc cho anh.

671
01:05:52,983 --> 01:05:54,758
Không, không có.

672
01:05:55,465 --> 01:05:57,423

673
01:05:58,335 --> 01:06:02,725
Anh nghĩ, nếu anh có một ý tưởng tốt như Guy ...

674
01:06:02,898 --> 01:06:08,095
Eep ... có thể muốn nghe ...

675
01:06:08,096 --> 01:06:10,059
... và nó đi cùng anh.

676
01:06:10,169 --> 01:06:14,080
Oh, Grug, nó, nó là vấn đề sao?

677
01:06:18,328 --> 01:06:21,178
Và anh nghĩ rằng nó sẽ giết mẹ của em ...

678
01:06:21,180 --> 01:06:23,509
... Vậy ... Vậy cuối cùng ...
tất cả đều ổn.

679
01:06:23,510 --> 01:06:25,155
Nhìn kìa.

680
01:07:03,557 --> 01:07:09,622
-Cái hang, Nhanh lên, nhanh lên
-Đi thôi nào, nào!

681
01:07:10,600 --> 01:07:12,125
Không!

682
01:07:14,453 --> 01:07:16,915
-Chúng ta Không nên vào hang nữa, Grug
-Cái gì?

683
01:07:16,964 --> 01:07:20,954
Chúng ta sẽ nhìn về hướng mặt trời
và đi đến "Ngày mai" với Guy.

684
01:07:20,977 --> 01:07:23,470
Này, đợi đã.
Chúng ta muốn như vậy sao?

685
01:07:25,038 --> 01:07:29,105
-Thunk
-Xin lỗi, cha.

686
01:07:29,589 --> 01:07:31,788
Cha phải dừng việc chăm sóc mọi người lại.

687
01:07:31,789 --> 01:07:34,696
Đó là trách nhiệm của cha, cha phải làm như vậy.
Cha phải làm theo các nguyên tắc.

688
01:07:34,697 --> 01:07:37,857
-Các nguyên tắc không giúp được gì ở đây. 
-Chúng ta phải tiếp tục sống!

689
01:07:37,858 --> 01:07:43,525
Nó không phải cuộc sống, nó sẽ không chết.
Nó khác nhau.

690
01:07:43,526 --> 01:07:46,530
Ugga, tất cả mọi người.
Phải làm theo Cha.

691
01:07:46,531 --> 01:07:49,113
Mọi người sẽ chết nếu làm theo cha.

692
01:07:51,166 --> 01:07:53,202
Mọi người sẽ nghe theo Guy, từ bây giờ.

693
01:07:57,715 --> 01:08:01,306
-Guy 
-Guy, chạy!

694
01:08:11,102 --> 01:08:12,948
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.

695
01:08:12,949 --> 01:08:16,370
Tất cả mọi thứ sẽ sụp đổ
và nếu ông cứ thế này
tôi nghĩ nó không thông minh đâu.

696
01:08:16,434 --> 01:08:18,267
Cậu làm ta tức điên.

697
01:08:18,268 --> 01:08:20,473
-Tiếp tục nói nữa đi.
-Tấn công.!

698
01:08:23,175 --> 01:08:26,480
Sáng nay, ông đã trở thành một người đàn ông với nhiều ý tưởng,
Một người đàn ông hiện đại.

699
01:08:27,463 --> 01:08:31,815
-Ta là một người tiền sử. 
-Không, Đợi đã!

700
01:08:53,833 --> 01:08:56,397
Không. cái quái gì thế,
Ta không cử động được.

701
01:08:58,413 --> 01:08:59,860
Không, không!

702
01:08:59,861 --> 01:09:01,819
-Ông, Xin đừng ... 
-Tôi đã quay trở lại với họ!

703
01:09:01,820 --> 01:09:03,771
Dừng lại đi! nó tệ hơn thôi.

704
01:09:03,772 --> 01:09:06,401
Ông Grug, đứng yên đi!

705
01:09:12,593 --> 01:09:17,488
Không ai có thể ra khỏi đây mà còn sống.
Tin tôi đi!

706
01:09:18,232 --> 01:09:19,567
Tôi hiểu.

707
01:09:21,050 --> 01:09:23,031
-Cậu hiểu gì... 
-Gia đình!

708
01:09:30,362 --> 01:09:32,266
Ta xin lỗi.

709
01:09:35,682 --> 01:09:37,940
Tôi còn quá trẻ điều này xảy ra.

710
01:09:39,008 --> 01:09:41,530
lời cuối cùng từ cha mẹ tôi là:

711
01:09:41,656 --> 01:09:45,103
"Đừng sợ hãi, hãy tiếp tục sống!"

712
01:09:47,427 --> 01:09:51,761
"Hãy theo mặt trời và con sẽ tìm thấy" Ngày mai "

713
01:09:54,122 --> 01:09:58,859
Vậy cậu làm theo ánh sáng.
Con gái tôi nó cũng giống như cậu.

714
01:09:58,989 --> 01:10:00,236
Không.

715
01:10:00,296 --> 01:10:02,045
Cô ấy giống ông.

716
01:10:02,092 --> 01:10:04,510
Cô ấy yêu thương ông,
nhưng cô ấy không nói với ông...

717
01:10:05,384 --> 01:10:07,860
Cũng như ông không thể nói điều đó với cô ấy biết.

718
01:10:10,686 --> 01:10:15,761
Có lẽ ta quá bận rộn với công việc sinh tồn.

719
01:10:16,400 --> 01:10:19,408
Không có gì.
Đó là nghĩa vụ của một người cha.

720
01:10:26,755 --> 01:10:31,467
Vâng, Cậu nói đúng,
Nhưng ta không thể ra khỏi đây.

721
01:10:31,674 --> 01:10:34,317
Nên ta cần một ý tưởng từ cậu.

722
01:10:37,393 --> 01:10:40,213
Thôi nào, cậu nghĩ rằng cậu có thể làm được.

723
01:10:44,697 --> 01:10:48,091
Nịt, chúng ta không còn thời gian để nghĩ nữa
trường hợp khẩn cấp rồi bắt đầu đi.

724
01:10:59,437 --> 01:11:01,005
Tôi có một ý tưởng.

725
01:11:06,888 --> 01:11:08,747
-Wow. 
-Vâng, tôi biết.

726
01:11:08,748 --> 01:11:12,225
Tôi đã làm tốt nhất có thể.
bắt đầu nào!

727
01:11:17,486 --> 01:11:18,923
Nó đó!

728
01:11:19,402 --> 01:11:22,021
Nịt, làm đi!
âm nhạc, lãng mạn ...

729
01:11:22,022 --> 01:11:23,434
... nổi nhạc lên!

730
01:11:29,442 --> 01:11:34,074
phải làm cho nó thấy.
Ngay bây giờ! Với phong cách!

731
01:11:42,686 --> 01:11:45,522
Nó vẫn ở đấy.
Làm cho nhìn có vẻ sợ hãi hơn nữa đi.

732
01:11:45,592 --> 01:11:48,270
Sợ hãi?
Ta sẽ chỉ cho cậu thấy làm thế nào.

733
01:11:48,552 --> 01:11:50,425
Đưa đây cho ta!

734
01:12:06,172 --> 01:12:08,954
Giữ lấy nó!

735
01:12:37,284 --> 01:12:39,485
Year!
Cậu đã làm được!

736
01:12:40,482 --> 01:12:43,507
-Guy, Cha!
-Này, chúng tôi không sao.

737
01:12:46,254 --> 01:12:49,751
Vâng, chúng tôi không sao.

738
01:13:02,073 --> 01:13:04,066
Grug, Ông quyết định đi.

739
01:13:05,958 --> 01:13:08,080
Hãy đưa chúng tôi đến "Ngày mai".

740
01:13:14,104 --> 01:13:17,249
Nhanh lên! Chúng ta thấy nó rồi!

741
01:13:19,450 --> 01:13:21,960
-Anh đã đúng!
-Nó! Đó là nó!

742
01:13:22,324 --> 01:13:26,330
Mặt trời, chúng ta đã làm được!
Chúng ta sẽ bay đến "ngày mai".

743
01:13:50,787 --> 01:13:52,418
Chạy đi nào!

744
01:14:19,901 --> 01:14:25,031
Tôi không hiểu ...
Chúng ta ở đây, nhưng nó lại ở kia!

745
01:14:30,260 --> 01:14:33,012
Chúng ta phải trở lại cái hang.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!

746
01:14:33,187 --> 01:14:37,169
Đừng tách rời! nào! nhanh nào!
Phải đoàn kết lại! tay trong tay.

747
01:14:37,170 --> 01:14:40,883
Thunk, đi thôi! nào!
Đi cùng nhau!

748
01:14:42,021 --> 01:14:44,111
Grug, chuyện gì xảy ra với anh vậy?

749
01:14:44,112 --> 01:14:46,774
Grug, chúng ta sẽ chết hết
nếu chúng ta ở đây.

750
01:15:11,110 --> 01:15:15,869
Grug, nghe em!
Chúng ta phải quay trở lại cái hang.

751
01:15:19,440 --> 01:15:23,668
Không có bóng tối nữa,
Không cần phải lẩn trốn nữa.

752
01:15:24,575 --> 01:15:26,799
Không có hang động nữa.

753
01:15:28,241 --> 01:15:30,412
Điều này có nghĩa là gì?

754
01:15:34,383 --> 01:15:37,191
Hãy làm theo ánh sáng.

755
01:15:40,639 --> 01:15:43,663
Ta không thể thay đổi điều đó.
Ta không có ý tưởng.

756
01:15:45,225 --> 01:15:47,554
Nhưng ta có sức mạnh.

757
01:15:47,581 --> 01:15:51,387
Bây giờ là lúc ta cần điều đó nhất.

758
01:15:53,171 --> 01:15:57,751
Không. Chúng ta không biết những gì bên kia!
Không làm điều đó được. Nó quá nguy hiểm!

759
01:16:00,077 --> 01:16:02,149
Đây là một cơ hội.

760
01:16:10,969 --> 01:16:13,239
Và tôi không muốn mất một cơ hội.

761
01:16:14,864 --> 01:16:18,761
Cậu biết đấy, tôi muốn ném Cậu đi.
Từ lần gặp đầu tiên.

762
01:16:19,717 --> 01:16:23,177
-Đó là một trò đùa, phải không? 
-Trò đùa là gì?

763
01:16:53,792 --> 01:16:55,108
Anh đã thành công.

764
01:16:57,031 --> 01:16:59,586
Anh đã làm được.

765
01:17:02,444 --> 01:17:06,561
-Được rồi, Thunk, đến lượt con.
-Cha cũng đến bên kia phải không?

766
01:17:06,972 --> 01:17:09,756
Cha sẽ làm được,
và con sẽ thấy..

767
01:17:28,015 --> 01:17:29,108
Anh đã làm rất tốt.

768
01:17:45,521 --> 01:17:48,218
-Mẹ! 
-Không, chỉ cần ném ta.

769
01:17:49,234 --> 01:17:54,219
Chờ đã.
Con làm ta ngạc nhiên.

770
01:18:00,534 --> 01:18:02,435
Ta, Vẫn còn sống!

771
01:18:03,683 --> 01:18:07,984
-Tới lúc phải đi rồi 
-Không, con còn rất nhiều thứ muốn nói với cha.

772
01:18:08,364 --> 01:18:12,429
-Con muốn sửa chữa những lỗi lầm,
nhưng con không có thời gian
-Cha có thể sửa chữa nó.

773
01:18:19,472 --> 01:18:21,249
Cha thật tốt.

774
01:18:22,498 --> 01:18:28,117
-Cha gọi cái này là gì
-Cha gọi nó là "ôm".

775
01:18:28,929 --> 01:18:31,389
Đó là ý tưởng từ "Grug".

776
01:18:31,415 --> 01:18:35,416
Nhưng con có thể thay đổi nó nếu con muốn.

777
01:18:36,499 --> 01:18:39,611
Không, không, con thích "ôm".

778
01:18:45,276 --> 01:18:47,212
Cha yêu con.

779
01:18:50,211 --> 01:18:52,331
Con ...

780
01:18:59,168 --> 01:19:03,276
-Cha, con sợ!
-Không, đừng bao giờ sợ hãi.

781
01:19:41,401 --> 01:19:43,442
Kìa, tôi nhìn thấy ông ấy.

782
01:20:28,653 --> 01:20:30,842
Này, này, ta đã làm được...

783
01:21:53,033 --> 01:21:55,900
Dừng lại! đi đi!

784
01:22:41,469 --> 01:22:44,794
Họ đang gặp nguy hiểm.
Đợi đã, ta đang tới đây.

785
01:22:45,431 --> 01:22:48,363
Làm thế nào qua được bên kia.
Cần phải nghĩ.

786
01:22:48,442 --> 01:22:52,603
Guy đã làm gì?
Guy đã làm gì? Guy đã làm gì?

787
01:22:55,452 --> 01:22:57,906
Tôi phải làm gì?

788
01:22:58,304 --> 01:23:00,264
Cầm lấy.

789
01:23:16,770 --> 01:23:23,599
Ta có một ý tưởng!

790
01:23:44,167 --> 01:23:45,879
Chạy đi!

791
01:24:35,101 --> 01:24:36,466
Douglas!

792
01:24:36,577 --> 01:24:38,915
Này, ta biết nó mà.

793
01:25:13,752 --> 01:25:15,526
Đẩy nào!

794
01:25:58,151 --> 01:26:00,239
Chúng ta không nên ở đây lâu.

795
01:26:01,816 --> 01:26:03,885
Bà sẽ nói chuyện với nó.

796
01:26:51,590 --> 01:26:53,428
Cha không nghe thấy sao?

797
01:26:55,385 --> 01:26:58,749
Eap hãy làm những gì Cha nói ...

798
01:26:59,084 --> 01:27:02,019
Chờ ở đấy! Cha đang đến đây!

799
01:27:02,020 --> 01:27:04,395
Wow, tiếng ai như cha.

800
01:27:08,194 --> 01:27:10,748
-Cha 
-Cha đã thành công.

801
01:27:11,168 --> 01:27:13,241
Ông đã bắt được mặt trời!

802
01:27:14,885 --> 01:27:17,381
Ta không điều khiển được nó.

803
01:27:22,731 --> 01:27:24,214
Cha.

804
01:27:25,271 --> 01:27:27,954
Ai đang gặp nguy hiểm?
Ai thổi vỏ ốc nào?

805
01:27:29,267 --> 01:27:31,633
Con cũng yêu cha.

806
01:27:40,247 --> 01:27:43,215
Một, hai, ba, bốn ...

807
01:27:43,216 --> 01:27:47,755
năm, sáu...

808
01:27:47,756 --> 01:27:49,526
Và bảy

809
01:27:51,733 --> 01:27:53,472
Và một nửa.

810
01:27:54,240 --> 01:27:55,766
Và tám.

811
01:27:56,692 --> 01:27:57,830
Chín.

812
01:27:57,831 --> 01:27:59,949
Douglas.
Cha, cha đã cứu nó.

813
01:27:59,950 --> 01:28:02,102
Điều quan trọng là phải có một con vật cưng.

814
01:28:06,705 --> 01:28:09,010
Ta nhận ra một điều là
cha thích mèo.

815
01:28:10,791 --> 01:28:13,007
Đừng!

816
01:28:23,004 --> 01:28:26,257
Mọi người phải thấy điều này.

817
01:28:38,097 --> 01:28:39,954
Chúng ta sẽ đến đó.

818
01:28:40,050 --> 01:28:42,493
Vâng!
Hãy đến đó!

819
01:28:51,254 --> 01:28:53,945
Tôi ở đây.
Tên tôi là EEP.

820
01:28:54,259 --> 01:28:57,363
Và đây là gia đình của tôi.
Gia đình Croods.

821
01:28:57,412 --> 01:28:59,872
Nếu bạn nghĩ rằng chúng tôi là người tiền sử...

822
01:28:59,873 --> 01:29:02,028
Nhưng bây giờ chúng tôi
không còn là người tiền sử nữa.

823
01:29:05,491 --> 01:29:08,016
Chụp lại được không cha?
Con nghĩ mắt con nhắm rồi.

824
01:29:09,690 --> 01:29:12,059
<i> thế giới của chúng tôi vẫn còn rất khó khăn và nguy hiểm. </ I>

825
01:29:12,731 --> 01:29:15,337
<i> Nhưng bây giờ chúng tôi biết rằng </ I>

826
01:29:16,183 --> 01:29:21,451
<i> rằng chúng tôi đã thay đổi các nguyên tắc,
Và chúng tôi không còn trong bóng tối. </ I> </ i>

827
01:29:24,211 --> 01:29:28,263
<i> Và bởi vì cha tôi đã dạy chúng tôi
biết rằng tất cả mọi người đều có thể thay đổi. </ I> </ i>

828
01:29:28,375 --> 01:29:30,077
Không còn mang theo con bé nữa.

829
01:29:33,804 --> 01:29:37,092
Vì vậy, đó là...

830
01:29:55,260 --> 01:29:57,826
<i> đó là, từ bây giờ chúng tôi sẽ ở lại đây. </ I> </ i>

831
01:29:58,779 --> 01:30:00,994
<i> Để thực hiện theo ánh sáng. </ I>

832
01:30:00,999 --> 01:31:00,994
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>