1
00:00:00,000 --> 00:00:010,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:00:11,239 --> 00:00:34,654
Dịch: Tanshi-AcuraMDX
Chỉnh sửa và đồng bộ: AcuraMDX

1
00:00:46,479 --> 00:00:48,413
Cotton: Có 1 đám đông ngoài kia

2
00:00:48,448 --> 00:00:50,313
họ được thuyết phục là họ đã bị sở hữu.

3
00:00:50,350 --> 00:00:52,318
lvanwood, Louisiana.

4
00:00:52,318 --> 00:00:57,255
Tôi nghĩ là cánh cửa địa ngục ở ngay đó
ngay khi ra khỏi Bush Drive.

5
00:00:57,323 --> 00:00:58,415
Trong việc này có liên quan đến tôn giáo.
Woman: Aah!

6
00:00:58,458 --> 00:01:00,358
Cotton: Nó là sự kết hợp của mê tín dị đoan

7
00:01:00,360 --> 00:01:03,420
và truyện dân gian ở đây. Các bạn đã có
1 tà thuật và người La Mã theo Công giáo.

8
00:01:03,530 --> 00:01:05,498
Phong trào Ngũ Tuần.

9
00:01:05,532 --> 00:01:08,365
Louis:Tôi cần anh làm 1 người trừ tà
cho linh hồn của con gái tôi.

10
00:01:10,303 --> 00:01:12,396
- Tớ thích giày của cậu.
Iris: Muốn mang thử nó không?

11
00:01:12,472 --> 00:01:14,440
Nó hợp với cậu đấy.
Giờ nó là của cậu.

12
00:01:14,474 --> 00:01:16,442
Cô là ai?

13
00:01:17,343 --> 00:01:19,311
Nell:Abalam.

14
00:01:19,379 --> 00:01:20,437
Man:Lạy Chúa, Nell,

15
00:01:20,447 --> 00:01:22,415
- Có thể trục xuất con quỷ khỏi con!
Woman: Aah!

16
00:01:29,389 --> 00:01:31,357
Đi! Đi nào!

17
00:02:36,289 --> 00:02:38,257
Anh tỉnh rồi sao?

18
00:03:15,461 --> 00:03:18,259
Chúa ơi, em đang đóng băng à.

19
00:03:20,433 --> 00:03:22,333
Ừ.

20
00:03:22,368 --> 00:03:24,427
Em vẫn còn giận anh sao?

21
00:03:27,340 --> 00:03:29,308
Có chuyện gì vậy? Em đang run rẩy sao.

22
00:03:33,479 --> 00:03:35,413
Lil?

23
00:03:35,448 --> 00:03:37,416
Sao?

24
00:03:40,353 --> 00:03:42,321
Jared?

25
00:03:58,271 --> 00:04:01,240
- Mẹ kiếp!
- Cái quái gì vậy?

26
00:04:06,312 --> 00:04:08,280
Giờ chúng ta làm gì?

27
00:04:09,315 --> 00:04:11,374
Em chờ ở đây nhé.

28
00:04:42,248 --> 00:04:44,216
Jared?

29
00:04:57,430 --> 00:04:59,398
Xin chào?

30
00:05:12,345 --> 00:05:14,313
Jared?

30
00:06:13,054 --> 00:06:19,567
LỄ TRỪ TÀ CUỐI CÙNG
PHẦN II

31
00:06:24,484 --> 00:06:27,351
Cô đã trốn thoát khỏi 1 tôn giáo?

32
00:06:30,390 --> 00:06:34,383
Cô có biết ai đã làm điều này với cô
hay chuyện gì đã xảy ra trong khu rừng?

33
00:06:37,363 --> 00:06:39,354
Cô có biết tên mình không?

34
00:06:41,367 --> 00:06:43,335
Chúa ơi.

35
00:06:45,405 --> 00:06:47,236
Y tá.

36
00:06:47,273 --> 00:06:50,470
Gọi cho Frank tại nhà Deverux.
Xem xem anh ta còn phòng cho 1 cô gái nữa không.

37
00:07:56,542 --> 00:07:59,443
Nell, Nell, cô có nghe tôi nói không?

38
00:08:05,518 --> 00:08:07,509
Chúa ơi, cô bé!

39
00:08:10,356 --> 00:08:12,381
Hắn ta giết tất cả mọi người!

40
00:08:17,396 --> 00:08:19,364
Tôi đã chết à?

41
00:08:20,399 --> 00:08:24,495
Không, cô đang ở 1 bệnh viện tại New Orleans.

42
00:08:26,405 --> 00:08:28,305
Đã có 1 đám cháy.

43
00:08:28,341 --> 00:08:31,435
Họ đang phân loại những thứ còn lại
nhưng bỗng dưng xuất hiện

44
00:08:32,445 --> 00:08:34,436
là cô, người duy nhất sống sót.

45
00:08:38,417 --> 00:08:40,385
Không.

46
00:08:41,487 --> 00:08:44,251
Hắn ta vẫn còn ở ngoài kia.

47
00:08:44,524 --> 00:08:46,458
Ai?

48
00:08:46,459 --> 00:08:48,427
Ai vẫn ở ngoài kia?

49
00:08:49,462 --> 00:08:51,430
Abalam.

50
00:08:56,269 --> 00:08:58,260
Ác quỷ.

51
00:09:05,511 --> 00:09:07,479
Tôi biết cô đang lo lắng.

52
00:09:08,414 --> 00:09:11,383
Deverux là 1 ngôi nhà chuyển tiếp an toàn
cho những cô gái đã trải qua nhiều biến cố...

53
00:09:11,450 --> 00:09:13,509
và đang tìm 1 khởi đầu mới.

54
00:09:15,288 --> 00:09:17,449
Nó sẽ giúp cô quên đi quá khứ.

55
00:09:18,291 --> 00:09:20,259
Tôi nghĩ là cô sẽ thích nó.

56
00:09:33,506 --> 00:09:35,474
Cảm ơn ông.

57
00:09:48,554 --> 00:09:51,523
Đợi đây 1 chút, tôi sẽ xem xem
phòng cô đã chuẩn bị chưa.

58
00:09:56,462 --> 00:09:59,431
Sản phẩm này đã được chứng nhận
bởi các giáo sư...

59
00:09:59,498 --> 00:10:02,331
tại 1 số trường đại học dẫn đầu của quốc gia.

60
00:10:02,368 --> 00:10:03,426
Đôi bót đẹp quá.

61
00:10:03,469 --> 00:10:06,267
Hãy gọi ngay để chia sẻ những cảm nhận
mà rất nhiều người

62
00:10:06,305 --> 00:10:07,465
đã mô tả trong vài tháng gần đây :

63
00:10:07,506 --> 00:10:11,237
đó là chương trình tự hoàn thiện tại nhà tuyệt vời nhất

64
00:10:11,310 --> 00:10:15,303
Tôi không tin có ma quỷ, Nell.
Nhưng tôi tin có cái ác tồn tại.

65
00:10:15,414 --> 00:10:19,350
Nó được tạo ra bởi con người
không phải ma quỷ hay cái gì khác.

66
00:10:19,518 --> 00:10:24,251
Dù cô đang chạy trốn khỏi thứ gì đi nữa
nó sẽ không tìm thấy cô ở đây.

67
00:10:30,363 --> 00:10:32,331
Lối này.

68
00:10:40,506 --> 00:10:42,474
Của cô đây.

69
00:10:56,355 --> 00:10:59,222
Trước khi cô quay trở lại,

70
00:10:59,358 --> 00:11:01,417
cô có thể dành thời gian để quyết định

71
00:11:01,494 --> 00:11:04,486
đức tin nào là thứ cô muốn?

72
00:11:09,301 --> 00:11:11,269
Đó là cuộc đời cô.

73
00:11:11,303 --> 00:11:13,271
Cô phải quyết định cô là ai.

74
00:11:19,345 --> 00:11:21,313
Bữa tối vào lúc 6 giờ.

75
00:11:23,449 --> 00:11:25,417
Cảm ơn ông.

76
00:12:20,473 --> 00:12:22,441
Này.

77
00:12:24,376 --> 00:12:26,367
- Chào, tôi là...
- Thật kỳ lạ.

78
00:12:32,485 --> 00:12:35,511
Vậy cậu là từ 1 tôn giáo trong rừng
hay gì đó sao?

79
00:12:45,264 --> 00:12:47,232
Lại đây.

80
00:12:51,437 --> 00:12:53,405
Ngồi đi.

81
00:12:55,374 --> 00:12:57,433
Chỉ ngồi thôi.

82
00:13:11,524 --> 00:13:14,220
Ô! Mình không biết.

83
00:13:14,493 --> 00:13:16,427
Cậu chắc chứ?
Ý tôi là hay hơn bất kỳ thứ gì.

84
00:13:16,428 --> 00:13:19,295
Cậu từng nghe trong mấy vùng hẻo lánh.
Tin tôi đi.

85
00:13:22,434 --> 00:13:24,402
Đó...

86
00:13:33,279 --> 00:13:35,247
Là gì vậy?

87
00:13:58,270 --> 00:14:00,261
Tất cả chúng ta đều có quá khứ.

88
00:14:01,440 --> 00:14:03,499
Dù có thích nó hay không,
nó chỉ là 1 phần con người của chúng ta.

89
00:14:06,278 --> 00:14:08,508
Các bạn không thể thay đổi hay chạy trốn khỏi nó.

90
00:14:09,281 --> 00:14:11,249
Nhưng các bạn có thể sở hữu nó.

91
00:14:12,384 --> 00:14:14,511
Vì vậy, như là 1 bài tập
tôi muốn các bạn viết 1 lá thư

92
00:14:15,287 --> 00:14:17,346
đến người mà đã làm tổn thương bạn

93
00:14:18,257 --> 00:14:20,225
và đối mặt với họ.

94
00:14:20,292 --> 00:14:22,260
Các bạn có thể nói bất kỳ điều gì.

95
00:14:23,329 --> 00:14:25,297
Chỉ cần thành thật.

96
00:14:25,331 --> 00:14:27,299
Và nắm bắt nó.

97
00:14:50,256 --> 00:14:54,283
Cô đang làm tốt hơn rất nhiều so với 2 tháng trước.

98
00:14:54,360 --> 00:14:55,486
1 công việc mới được không?

99
00:14:55,494 --> 00:14:58,258
Chúng ta sẽ xịt 222 cho lũ côn trùng.

100
00:14:58,364 --> 00:15:02,300
Bao nhựa lại. Nếu có ai hỏi
thì chúng ta nói đang sơn lại.

101
00:15:02,368 --> 00:15:05,428
Rất tuyệt, chuyện này làm tôi
mất 1 thời gian để làm.

102
00:15:06,338 --> 00:15:09,432
Nhưng tôi thích trở nên có năng suất
và tôi thích có gì đó để làm.

103
00:15:10,476 --> 00:15:13,309
Cô có đang hòa hợp với
những cô gái khác không?

104
00:15:14,313 --> 00:15:16,281
Tôi nghĩ vậy.

105
00:15:19,518 --> 00:15:21,486
Đến đây.

106
00:15:23,489 --> 00:15:25,457
Được rồi, lại lần nữa đi.

107
00:15:28,260 --> 00:15:30,524
- Không còn ác mộng nữa?
- Không còn.

108
00:15:32,431 --> 00:15:34,524
Tôi đã có 1 giấc mơ đẹp tối qua.

109
00:15:41,373 --> 00:15:43,432
Không có ai cố liên lạc với cô sao?

110
00:15:43,509 --> 00:15:45,477
Không thưa ông.

111
00:15:48,447 --> 00:15:51,211
Cô có thể nói tôi biết, Nell.

112
00:15:51,317 --> 00:15:53,285
Không, nó...

113
00:15:54,520 --> 00:15:59,389
Nó là bóng tối
nhưng giờ nó đã biến mất.

114
00:16:03,295 --> 00:16:05,263
Như ông từng nói.

115
00:16:05,264 --> 00:16:07,255
Nó không có thật.

116
00:16:10,369 --> 00:16:12,303
Được rồi.

117
00:16:12,338 --> 00:16:14,306
Được chứ?

118
00:16:15,474 --> 00:16:17,442
Được rồi.

119
00:17:12,531 --> 00:17:14,499
- Chào.
- Chào.

120
00:17:14,500 --> 00:17:16,491
- Ngày mai em đi làm sao?
- Ừ.

121
00:17:17,269 --> 00:17:18,531
Được rồi, có lẽ anh sẽ gặp em sau.

122
00:17:18,537 --> 00:17:22,234
Ừ, gặp lại sau.

123
00:17:24,309 --> 00:17:26,277
Tạm biệt, Chris.

124
00:17:27,346 --> 00:17:29,439
Gì? Thôi đi.

125
00:17:33,452 --> 00:17:36,387
Chờ chút, vậy đó là lý do
cậu có hứng thú với Chris?

126
00:17:36,455 --> 00:17:38,423
Anh ấy tốt mà.

127
00:17:39,425 --> 00:17:41,256
Đúng vậy!

128
00:17:41,260 --> 00:17:44,229
Anh ta chắc là siêu mẫu đấy.

129
00:17:45,330 --> 00:17:48,458
Đừng nghe họ, họ chỉ ganh tỵ thôi.

130
00:17:48,534 --> 00:17:51,264
Không có trừ khi lũ con trai
đi ngay chỗ này!

131
00:17:53,472 --> 00:17:57,374
- Gì...?
- Cậu thật đáng yêu, thật đấy.

132
00:18:56,502 --> 00:18:58,470
Các cậu đang nói gì đó?

133
00:18:58,504 --> 00:19:00,472
- Chào các anh!
- Chào!

134
00:19:00,539 --> 00:19:02,530
Chào.

135
00:19:04,409 --> 00:19:06,377
Ôi, chúa ơi.

136
00:19:09,314 --> 00:19:11,282
Cậu có thấy không?

137
00:19:50,355 --> 00:19:52,323
Này.

138
00:19:52,524 --> 00:19:55,288
Làm gì đi chứ.

139
00:19:59,398 --> 00:20:01,366
Quên anh ta đi.

140
00:20:02,301 --> 00:20:04,292
Tên ngốc.

141
00:20:28,293 --> 00:20:30,261
Anh thật giỏi.

142
00:20:39,504 --> 00:20:41,472
Cô đã từng bị lạc.

143
00:20:51,316 --> 00:20:53,375
Anh vừa nói gì?

144
00:21:08,433 --> 00:21:10,458
Này, cậu ổn chứ?

145
00:21:12,504 --> 00:21:14,472
Không có gì.

146
00:21:15,274 --> 00:21:17,242
Được rồi.

147
00:21:17,442 --> 00:21:19,467
Tớ nghĩ là anh ta thích cậu.

148
00:21:22,514 --> 00:21:24,482
Được rồi.

149
00:21:27,452 --> 00:21:29,420
Muốn ăn 1 chút không?

150
00:21:40,265 --> 00:21:44,395
Họ đã ở lại 3 ngày nhưng rời đi
vào thứ bảy. Sao họ lại làm vậy?

151
00:21:45,237 --> 00:21:46,295
Tớ không biết.

152
00:21:46,305 --> 00:21:48,296
- Được rồi. Cái gì mà...?
- Tớ thật sự không giỏi với những câu đố đâu.

153
00:21:48,373 --> 00:21:51,399
Được rồi, tên con ngựa là Thứ 6.

154
00:21:52,544 --> 00:21:54,512
Bố?

155
00:22:05,257 --> 00:22:07,225
Có gì với cậu vậy?

156
00:24:28,500 --> 00:24:30,468
Nell!

157
00:24:38,376 --> 00:24:41,311
Cứu cô ấy!

158
00:24:42,547 --> 00:24:44,515
Cô ấy đã ăn gì vậy?

159
00:24:46,485 --> 00:24:49,386
- Gọi cấp cứu!
- Về lại phòng các cô đi.

160
00:24:49,454 --> 00:24:51,422
Các cô gái, về lại phòng mình đi!

161
00:25:14,379 --> 00:25:16,347
Shush, là mày sao!

162
00:25:33,265 --> 00:25:35,358
Không dừng lại à.

163
00:25:46,278 --> 00:25:48,246
Nell.

164
00:25:48,380 --> 00:25:50,507
- Em đến trễ.
- Em biết.

165
00:25:51,283 --> 00:25:53,274
Đừng lo lắng.

166
00:25:53,351 --> 00:25:55,319
Anh đã nói với Bev là em đang
đi công chuyện dùm anh.

167
00:25:57,289 --> 00:25:59,257
Cảm ơn.

168
00:26:00,292 --> 00:26:02,317
Sau khi làm xong, anh có 1 bất ngờ cho em, được chứ?

169
00:26:04,362 --> 00:26:06,330
Được.

170
00:26:13,405 --> 00:26:16,374
Dường như không thể chạy được nữa.

171
00:26:17,475 --> 00:26:20,444
Có vẻ đó là lũ chó săn địa ngục.

172
00:26:20,512 --> 00:26:24,243
Tôi không biết phải đi đâu nữa.

173
00:26:31,523 --> 00:26:34,321
Này, không được nhìn trộm.

174
00:26:34,392 --> 00:26:36,360
Cô sẽ phát hiện vài thứ kỳ cục đấy.

175
00:26:36,394 --> 00:26:39,363
Cô tốt nhất là nên gõ 3, 4 , 5 lần
trước khi vào trong.

176
00:26:39,431 --> 00:26:42,423
- Được chứ, cô nhóc?
- Tôi xin lỗi, bà Bev.

177
00:27:18,269 --> 00:27:20,237
Xin chào!

178
00:27:28,279 --> 00:27:30,247
Nell.

179
00:27:32,417 --> 00:27:34,408
Nell, cô có nghe tôi nói không?

180
00:27:36,254 --> 00:27:39,348
Tôi sẽ mang cô ấy đến cho cô,
hắn ta biết cô ở đâu.

181
00:27:39,424 --> 00:27:41,392
Tôi đẹp không?

182
00:27:44,429 --> 00:27:49,298
Cùng nhau chúng ta có thể làm
những thứ kinh khủng tuyệt vời.

183
00:27:54,406 --> 00:27:56,465
Chúa ơi,
cô bị điếc hay sao vậy?

184
00:27:56,541 --> 00:27:59,271
Tôi rất xin lỗi, cô Bev, cái radio...

185
00:28:01,312 --> 00:28:03,280
Tôi xin lỗi.

186
00:28:26,404 --> 00:28:28,338
Ngay sau em.

187
00:28:28,373 --> 00:28:30,341
Cảm ơn.

188
00:28:58,503 --> 00:29:01,336
Nó đẹp quá.

189
00:29:23,328 --> 00:29:26,297
- Được rồi, cảm ơn.
- Cảm ơn.

190
00:29:27,532 --> 00:29:29,295
Cái gì vậy?

191
00:29:29,300 --> 00:29:33,361
Nó là đường và các lỗ
rất tốt.

192
00:29:34,372 --> 00:29:36,340
Ăn mừng nào.

193
00:29:39,410 --> 00:29:41,378
Có thật là...

194
00:29:43,314 --> 00:29:45,282
em chưa từng có bạn trai phải không?

195
00:29:46,451 --> 00:29:48,419
Gì?

196
00:29:51,456 --> 00:29:53,515
Ai đã nói điều này?

197
00:29:55,460 --> 00:29:57,428
Không, anh ...

198
00:29:58,429 --> 00:30:00,420
Chuyện này không phải việc của ai hết.

199
00:30:04,369 --> 00:30:08,430
Anh chỉ... anh nghĩ em rất xinh đẹp,
và...

200
00:30:12,310 --> 00:30:14,471
Không, không có con trai.

201
00:30:26,257 --> 00:30:28,316
Mặc dù em từng mang thai.

202
00:30:31,529 --> 00:30:34,498
Nhưng em nghĩ họ đã lấy nó đi.

203
00:30:42,273 --> 00:30:45,470
Ít nhất là em nghĩ em từng như vậy.

204
00:30:45,543 --> 00:30:49,309
Em từng nói là em bị điên mà.

205
00:31:12,503 --> 00:31:15,233
Em có lẽ là nên đi thôi.

206
00:31:17,442 --> 00:31:19,410
Cuộc hẹn thứ 2 thế nào?

207
00:31:20,245 --> 00:31:22,213
Anh ta ngã đè lên tôi ngay từ lúc đầu.

208
00:31:24,449 --> 00:31:26,508
Nell! Có điện thoại.

209
00:31:27,285 --> 00:31:28,513
Có chuyện gì với cậu vậy?

210
00:31:28,519 --> 00:31:30,282
Cậu thật hư hỏng.

211
00:31:30,321 --> 00:31:32,289
Là 1 cậu con trai đấy.

212
00:31:36,494 --> 00:31:38,325
- Gì?
- Cô gái hư hỏng.

213
00:31:38,329 --> 00:31:39,387
Không có gì đâu.

214
00:31:39,430 --> 00:31:41,489
- Ừ.
- Chắc đấy.

215
00:31:44,335 --> 00:31:46,269
Ôi Chúa ơi.

216
00:31:46,271 --> 00:31:48,239
Cậu ấy còn không biết nó là gì nữa.

217
00:32:00,351 --> 00:32:02,319
Xin chào?

218
00:32:03,388 --> 00:32:05,356
Xin chào?

219
00:32:06,424 --> 00:32:08,392
Xin chào?

220
00:32:22,340 --> 00:32:24,308
Chris?

221
00:32:24,375 --> 00:32:26,343
Chris?

222
00:32:27,378 --> 00:32:29,369
Chris, anh có đó không?

223
00:32:30,315 --> 00:32:32,340
Chris, anh có đó không?

224
00:32:32,417 --> 00:32:34,282
Chris?

225
00:32:34,285 --> 00:32:36,310
Tôi muốn ở bên trong cô.

226
00:33:11,255 --> 00:33:13,223
Nell.

227
00:33:18,396 --> 00:33:20,364
Nell?

228
00:33:30,341 --> 00:33:32,309
Bố?

229
00:33:33,378 --> 00:33:35,369
Hắn ta đang tới vì con.

230
00:33:35,446 --> 00:33:39,246
Nếu hắn ta có thể cám dỗ được con
hắn ta sẽ được tự do.

231
00:33:46,324 --> 00:33:48,485
Tắt đèn đi.

232
00:34:22,393 --> 00:34:24,361
lm lặng!

233
00:34:48,453 --> 00:34:50,421
Này.

234
00:34:56,327 --> 00:34:58,261
Anh đã gọi cho em tối qua
nhưng em không bắt máy.

235
00:34:58,296 --> 00:35:00,264
Dừng.

236
00:35:01,532 --> 00:35:04,262
Này, có chuyện gì vậy?

237
00:35:11,509 --> 00:35:14,444
Mọi thứ đều sai lầm với em.

238
00:35:16,380 --> 00:35:18,348
Chết tiệt.

239
00:35:28,459 --> 00:35:30,427
Chờ đã.

240
00:35:32,530 --> 00:35:36,261
Anh thật sự thích gì ở em?

241
00:35:39,270 --> 00:35:41,238
Anh không biết.

242
00:35:41,272 --> 00:35:43,240
Em chỉ là...

243
00:35:46,444 --> 00:35:48,469
Anh không giỏi trong việc này.

244
00:37:46,464 --> 00:37:48,523
Em cũng nhớ anh.

245
00:38:33,277 --> 00:38:35,245
Chris?

246
00:38:40,518 --> 00:38:43,316
Không

247
00:38:43,421 --> 00:38:45,389
Xuống đây đi.

248
00:38:51,462 --> 00:38:54,329
1 chút thôi.

249
00:39:29,333 --> 00:39:31,301
Chris?

250
00:39:37,475 --> 00:39:39,443
Chris!

251
00:39:55,493 --> 00:39:57,461
Chris.

252
00:39:58,362 --> 00:40:00,330
Chris?

253
00:40:04,435 --> 00:40:06,403
Chris, thôi nào.

254
00:40:21,285 --> 00:40:23,253
Chris?

255
00:40:23,254 --> 00:40:25,222
Chúng ta không phải là Chris.

256
00:40:58,522 --> 00:41:00,490
Không sao.

257
00:41:00,524 --> 00:41:02,492
Không sao đâu.

258
00:41:02,526 --> 00:41:05,461
Đừng sợ. Đừng sợ.

259
00:41:06,397 --> 00:41:08,262
Đừng sợ.

260
00:41:08,299 --> 00:41:09,459
Bố.

261
00:41:09,533 --> 00:41:11,501
Là bố, con yêu.

262
00:41:11,502 --> 00:41:13,470
Nhưng...

263
00:41:16,273 --> 00:41:18,241
Bố đã chết.

264
00:41:18,275 --> 00:41:21,369
Không, bố chỉ phải tìm con.

265
00:41:21,445 --> 00:41:23,413
Trước bọn chúng.

266
00:41:24,448 --> 00:41:26,416
Trước hắn ta.

267
00:41:26,484 --> 00:41:29,453
Nếu hắn ta cám dỗ được con, mọi hi vọng sẽ mất.

268
00:41:30,354 --> 00:41:32,322
Hãy biết là...

269
00:41:33,524 --> 00:41:36,254
Chúa trời đã tha thứ cho con,

270
00:41:36,293 --> 00:41:37,453
và con có thể được an toàn, Nell.

271
00:41:37,495 --> 00:41:41,295
- Ngài ấy đã nói cho bố. Con có thể an toàn.
- Vâng.

272
00:41:41,365 --> 00:41:43,333
- Con có thể được an toàn.
- Vâng.

273
00:41:49,406 --> 00:41:54,343
Bố không bao giờ nên tin mục sư
để làm những chuyện như vậy nữa.

274
00:41:54,411 --> 00:41:57,380
Vận mệnh thế giới
đang treo trên sự cân bằng.

275
00:41:57,414 --> 00:41:59,382
Bố phải ngăn cản hắn ta.

276
00:42:06,323 --> 00:42:09,258
Bố sẽ làm tất cả vì con
con gái yêu quý của bố.

277
00:42:12,363 --> 00:42:14,422
- Không, bố, không. Làm ơn!
- Con yêu...

278
00:42:14,465 --> 00:42:16,456
Tha thứ cho bố, Nell.

279
00:42:17,268 --> 00:42:19,327
- Không.
- Tha thứ cho bố, bố đã mất con.

280
00:42:19,403 --> 00:42:21,371
- Không, bố, đừng!
- Con yêu, đây là cách duy nhất.

281
00:42:21,438 --> 00:42:24,271
Đây là cách duy nhất để bảo vệ con.

282
00:42:24,341 --> 00:42:26,275
Làm ơn đi bố, không!

283
00:42:26,277 --> 00:42:28,245
Có lẽ Chúa sẽ tha thứ cho bố!

284
00:42:34,485 --> 00:42:36,453
Gwen!

285
00:42:42,326 --> 00:42:44,294
Không ai có thể có được cô ngoài ngài.

286
00:42:50,334 --> 00:42:52,302
Để ông ấy yên!

287
00:42:53,437 --> 00:42:56,270
Dừng lại đi! Làm ơn!

288
00:42:58,342 --> 00:43:00,310
Dừng lại.

289
00:43:03,414 --> 00:43:05,382
- Có chuyện gì vậy?
- Là hắn ta.

290
00:43:05,449 --> 00:43:07,417
Hắn ta...

291
00:43:08,452 --> 00:43:10,317
Làm ơn.

292
00:43:10,321 --> 00:43:12,289
Không sao đâu.

293
00:43:57,301 --> 00:43:59,269
Nó đã xảy ra.

294
00:44:02,239 --> 00:44:04,207
Cái gì xảy ra?

295
00:44:10,347 --> 00:44:12,440
Họ sẽ không tốt bụng
trong 1 bệnh viện tâm thần đâu.

296
00:44:13,350 --> 00:44:14,408
Tôi không bị điên.

297
00:44:14,451 --> 00:44:16,385
- Nell.
- Tôi biết mình đã thấy gì.

298
00:44:16,387 --> 00:44:18,514
Thôi nào, đừng để nó kéo cô lại!

299
00:44:19,289 --> 00:44:21,416
Không, hãy nghe tôi nói! Làm ơn!

300
00:44:21,492 --> 00:44:25,223
Gwen không còn là Gwen nữa!

301
00:44:25,295 --> 00:44:28,287
Là hắn ta! Giống như lúc ở lvanwood!

302
00:44:28,365 --> 00:44:30,333
Đủ rồi!

303
00:44:30,501 --> 00:44:34,403
Nếu cô tiếp tục
tôi sẽ không còn chọn lựa nào khác.

304
00:44:41,278 --> 00:44:43,246
Tôi rất tiếc.

305
00:44:49,286 --> 00:44:51,481
Trong 1 tuần
cô sẽ phải nhìn lại việc này

306
00:44:51,522 --> 00:44:54,320
với 1 chút quan điểm, Được chứ?

307
00:44:54,391 --> 00:44:57,258
Đừng chạm vào tôi!

308
00:44:59,263 --> 00:45:01,288
Trong 1 tuần, tất cả chúng ta sẽ chết.

309
00:48:05,349 --> 00:48:07,317
Xin chào?

310
00:48:30,540 --> 00:48:32,508
Xin chào?

311
00:48:52,529 --> 00:48:54,497
Đừng!

312
00:49:23,260 --> 00:49:25,228
Không!

313
00:49:34,271 --> 00:49:36,239
Và tôi nói, đặt tất cả vũ khí của Chúa

314
00:49:36,273 --> 00:49:38,241
mà anh có thể chịu được
các mưu kế của ác quỷ.

315
00:49:38,308 --> 00:49:39,502
Cho lúc chúng ta chiến đấu
không phải là với ...

316
00:49:39,543 --> 00:49:41,511
Các cậu đang xem gì vậy?

317
00:49:45,349 --> 00:49:47,317
Gì thế?

318
00:49:47,351 --> 00:49:49,319
Bọn tớ đang xem cậu.

319
00:49:55,459 --> 00:49:58,451
Tớ không hiểu. Cái gì vậy?

320
00:50:00,397 --> 00:50:02,365
Tớ không biết nữa.

321
00:50:03,266 --> 00:50:05,257
Đó không phải là tớ.

322
00:50:08,372 --> 00:50:10,340
Rõ ràng không phải tớ.

323
00:50:10,407 --> 00:50:12,238
Oh, là cậu đấy.

324
00:50:12,242 --> 00:50:13,402
Tôi đã thấy bức tranh.

325
00:50:13,443 --> 00:50:15,377
- Cô giống như mẹ mình vậy.
- Thật sao?

326
00:50:15,379 --> 00:50:16,437
Đúng vậy, tôi đã nhìn thấy bức tranh.

327
00:50:16,480 --> 00:50:19,449
Cảm ơn nhiều, đó là lời khen.
Bà ấy rất đẹp.

328
00:50:19,516 --> 00:50:21,347
2 người rất gần gũi sao?

329
00:50:21,385 --> 00:50:23,319
Bà ấy là bạn tốt nhất của tôi.

330
00:50:23,353 --> 00:50:26,516
Đúng vậy, thật đúng khi nào vậy.
Bà ấy là bạn tốt của tôi.

331
00:50:29,259 --> 00:50:31,227
Các cậu...?

332
00:50:31,528 --> 00:50:33,496
Các cậu tìm thấy nó ở đâu?

333
00:50:34,231 --> 00:50:36,461
Bạn của cậu tìm thấy nó trên mạng
khi đang tìm vài thứ kỳ lạ.

334
00:50:39,302 --> 00:50:40,326
Tớ không biết.

335
00:50:40,337 --> 00:50:42,202
Nếu cậu cứ giữ im lặng...

336
00:50:42,239 --> 00:50:43,297
Chỉ là tìm thấy nó.

337
00:50:43,340 --> 00:50:46,207
... 10 giây nữa,
tôi sẽ để con gái đi! 1...

338
00:50:48,512 --> 00:50:50,480
2...

339
00:50:53,283 --> 00:50:54,341
Không!
Dừng lại!

340
00:50:54,384 --> 00:50:56,318
- 3!
- Đủ rồi! Dừng lại đi.

341
00:50:56,353 --> 00:50:59,413
Dừng lại!

342
00:50:59,456 --> 00:51:01,447
- Dừng lại!
- Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?

343
00:51:01,525 --> 00:51:04,392
- Cô ta có 1 con ác quỷ bên trong!
- Đáng chết!

344
00:51:07,531 --> 00:51:09,499
Là cô ta mà.

345
00:51:15,405 --> 00:51:19,364
Tất cả chúng ta đều có quá khứ
mà chúng ta ước là mình có thể không làm vậy.

346
00:51:20,310 --> 00:51:23,245
Nhưng tôi muốn cô biết, trong con tim mình,

347
00:51:23,313 --> 00:51:25,372
rằng đoạn phim đó không phải cô.

348
00:51:26,316 --> 00:51:28,284
Nó không có thật.

349
00:51:28,385 --> 00:51:32,287
Những người đó, tín ngưỡng đó,
đó là thứ họ đã làm,

350
00:51:32,355 --> 00:51:34,516
chuyện này không xác định cô.

351
00:51:36,293 --> 00:51:38,261
Chỉ có hành động của cô mới có thể.

352
00:51:54,411 --> 00:51:56,402
Cô ổn chứ?

353
00:52:00,283 --> 00:52:02,251
Tôi sẽ không sao.

354
00:53:36,379 --> 00:53:40,406
Làm ơn, thưa Chúa trời.

355
00:53:42,419 --> 00:53:44,478
Làm ơn cho con biết lối đi.

356
00:53:45,522 --> 00:53:47,490
Thưa cô?

357
00:53:48,391 --> 00:53:51,360
Tôi xin lổi, thưa ông. Tôi chỉ...

358
00:53:51,428 --> 00:53:54,397
Không có tổn thương gì khi yêu cầu giúp đỡ.

359
00:53:55,465 --> 00:53:57,433
Vâng thưa ông.

360
00:53:59,336 --> 00:54:01,429
Nó thật cô đơn đúng không?

361
00:54:02,405 --> 00:54:04,464
Đấu tranh trong 1 cuộc chiến.

362
00:54:08,311 --> 00:54:10,279
Ngày qua ngày.

363
00:54:11,548 --> 00:54:13,516
Khi mà cô biết mình không thể thắng.

364
00:54:15,485 --> 00:54:18,386
ô chỉ đang lảng tránh những điều không thể tránh khỏ

365
00:54:20,490 --> 00:54:22,458
Và vì điều gì?

366
00:54:25,495 --> 00:54:27,463
Vì điều gì?

367
00:54:28,531 --> 00:54:31,398
Có cái gì tốt đẹp đến từ sự kháng cự?

368
00:54:31,468 --> 00:54:36,371
Khi mà tất cả cô phải làm
là yêu cầu tình yêu của ngài.

369
00:54:36,439 --> 00:54:39,237
Để ngài vào trong trái tim mình, đúng vậy.

370
00:54:39,309 --> 00:54:43,211
Thấy chứ, tất cả sự đấu tranh và kháng cự đó

371
00:54:43,313 --> 00:54:46,305
dường như rất lãng phí phải không?

372
00:54:53,456 --> 00:54:56,448
Không sao đâu, con. Ngài rất kiên nhẫn.

373
00:54:58,361 --> 00:55:01,228
Và cô không thể chạy thoát khỏi ngài.

374
00:55:02,532 --> 00:55:04,397
Xin lỗi, ông có thể để tôi đi không?

375
00:55:04,434 --> 00:55:08,336
Cô không còn nơi nào để đi đâu.
Không có nơi nào mà ngài không thể đuổi theo cô.

376
00:55:11,508 --> 00:55:13,408
Sau sự sụp đổ

377
00:55:13,410 --> 00:55:15,378
sẽ là cuộc nổi dậy.

378
00:55:15,445 --> 00:55:17,470
Và ngài đã có kế hoạch tuyệt vời cho cô.

379
00:55:20,283 --> 00:55:22,251
Ngài sẽ cho cô tự do.

380
00:55:25,422 --> 00:55:27,447
Làm ơn, để tôi đi! Để tôi..

381
00:55:27,490 --> 00:55:31,449
Để ngài vào trong con tim cô!
Ngài sẽ cho cô tự do!

382
00:55:32,262 --> 00:55:34,230
Hãy tin ngài!

383
00:55:59,289 --> 00:56:02,383
Này! Này!

384
00:56:04,260 --> 00:56:06,319
Này, cô!

385
00:56:08,465 --> 00:56:10,228
Thật không thể tin được!

386
00:56:10,300 --> 00:56:11,494
Tôi xin lỗi, ông cần gì sao?

387
00:56:11,501 --> 00:56:13,332
Đoạn phim.

388
00:56:13,370 --> 00:56:15,429
Cách mà cô uốn cong cơ thể mình như vậy.

389
00:56:15,472 --> 00:56:18,441
Thật đáng kinh ngạc!

390
00:56:18,475 --> 00:56:20,500
- Tôi chụp 1 tấm với cô, được chứ?
- Không, tôi xin lỗi.

391
00:56:21,277 --> 00:56:23,472
Thôi nào, chỉ mất vài giây thôi, làm ơn.

392
00:56:24,247 --> 00:56:26,215
Rất nhanh.

393
00:56:35,291 --> 00:56:37,452
Tôi không biết tại sao nữa...

394
00:56:37,527 --> 00:56:40,360
Cô biết đây, bạn tôi nghĩ là
tất cả việc này thật sự có thật.

395
00:56:40,430 --> 00:56:43,297
Nó sẽ làm anh ta phát điên
nếu tôi có thể chụp 1 tấm ảnh với cô.

396
00:56:43,366 --> 00:56:46,233
- Làm ơn đi. Chỉ 1 tấm ảnh nhỏ.
- Không, tôi xin lỗi. Không. Làm ơn.

397
00:56:46,336 --> 00:56:48,463
- Thôi nào, chỉ 1 tấm ảnh thôi.
- Dừng lại đi.

398
00:57:09,459 --> 00:57:11,427
Cứu ông ấy.

399
00:57:12,429 --> 00:57:14,397
Có ai cứu với!

400
00:57:16,332 --> 00:57:18,357
- Cứu ông ấy!
- Nell. Nell.

401
00:57:19,302 --> 00:57:21,270
Cô cần phải đi với tôi

402
00:57:21,271 --> 00:57:23,432
Làm ơn. Tin tôi đi.

403
00:57:31,481 --> 00:57:34,279
Tôi đả theo dõi cô
từ lúc ở bệnh viện.

404
00:57:34,350 --> 00:57:35,476
Tổ chức Mệnh lệnh bàn tay phải,

405
00:57:35,518 --> 00:57:39,318
họ đã cố bảo vệ cô
khỏi sự hiện diện của bóng tối.

406
00:57:39,456 --> 00:57:42,289
Họ có 1 lời tiên tri xa xưa về thời điểm tận thế.

407
00:57:42,358 --> 00:57:45,327
Họ sẽ được tạo ra khi 1 con quỷ
bắt 1 người vô tội.

408
00:57:45,395 --> 00:57:49,229
Không phải bằng vũ lực
mà bằng ý chí tự do của riêng cô ấy.

409
00:57:50,300 --> 00:57:52,268
Mà sự hủy diệt của chúng ta cũng theo đó.

410
00:57:53,503 --> 00:57:55,471
Tôi đã thấy con quỷ của cô.

411
00:57:55,538 --> 00:57:57,506
Hắn ta đang lên kế hoạch có chuyện gì đó.

412
00:57:58,274 --> 00:58:00,242
Vì cô.

413
00:58:03,279 --> 00:58:07,443
Cô Cecile, tôi biết
mình không thể làm việc này 1 mình.

414
00:58:07,517 --> 00:58:12,250
Nhưng tôi không có tiền.

415
00:58:12,322 --> 00:58:15,348
Cô bé, tôi không yêu cầu 1 đồng nào từ cô cả.

416
00:58:27,470 --> 00:58:29,438
Ngồi đi.

417
00:58:31,508 --> 00:58:34,477
Thư giãn đi. Ở đây cô an toàn.

418
00:58:34,544 --> 00:58:38,275
Bóng tối không phải thế lực duy nhất ở thế giới này.

419
00:58:39,415 --> 00:58:42,407
Có rất nhiều lực lượng khác có thể bảo vệ.

420
00:58:48,291 --> 00:58:50,452
Để tay cô lên bàn như thế này.

421
00:58:59,369 --> 00:59:01,337
Nell Margaret Sweetzer,

422
00:59:01,504 --> 00:59:03,495
cô sẽ nghe âm thanh từ giọng nói của tôi

423
00:59:04,274 --> 00:59:07,300
tôi gọi Baron Samedi bảo vệ cô.

424
00:59:09,379 --> 00:59:11,438
Tôi cần cô thư giãn.

425
00:59:20,456 --> 00:59:22,447
Cô sẽ hít thở 5 lần,

426
00:59:22,492 --> 00:59:27,452
và vào lần thứ 5,
những đám mây đằng sau mắt cô sẽ biến mất.

427
00:59:29,265 --> 00:59:31,233
1...

428
00:59:31,267 --> 00:59:33,235
2...

429
00:59:35,371 --> 00:59:37,339
3...

430
00:59:39,475 --> 00:59:41,443
4...

431
00:59:47,450 --> 00:59:49,418
5...

432
00:59:53,489 --> 00:59:56,253
Và giờ cô có thể nhìn thấy.

433
00:59:56,326 --> 00:59:58,294
Vâng.

434
00:59:59,429 --> 01:00:01,397
Nell Margaret Sweetzer,

435
01:00:01,531 --> 01:00:05,262
Vào tiếng đếm thứ 5, cô sẽ cho tôi
nhìn bằng đôi mắt của cô

436
01:00:05,301 --> 01:00:09,294
và đưa tôi về ngày
mà lần đầu cô cảm thấy sự đụng chạm của hắn.

437
01:00:11,341 --> 01:00:13,309
1...

438
01:00:13,343 --> 01:00:15,311
2...

439
01:00:15,511 --> 01:00:18,207
3...

440
01:00:19,382 --> 01:00:21,350
4...

441
01:00:24,454 --> 01:00:26,422
5...

442
01:00:43,439 --> 01:00:45,407
Nell...

443
01:00:46,442 --> 01:00:48,501
... hãy để tôi xem những gì cô thấy.

444
01:00:49,278 --> 01:00:51,246
Không.

445
01:00:51,381 --> 01:00:53,246
Không sao đâu.

446
01:00:53,249 --> 01:00:55,240
Cô không cần phải giữ lại..

447
01:00:55,318 --> 01:00:57,377
Nó không an toàn.

448
01:00:59,455 --> 01:01:01,423
Không có tổn hại gì đến với cô cả.

449
01:01:02,458 --> 01:01:04,426
Không.

450
01:01:05,328 --> 01:01:07,296
Không.

451
01:01:07,330 --> 01:01:09,525
Nó không an toàn cho cô.

452
01:01:12,335 --> 01:01:14,303
Ý cô là sao?

453
01:01:17,440 --> 01:01:19,408
Ôi, chúa ơi.

454
01:01:20,410 --> 01:01:22,378
- Ôi chúa ơi.
- Gì vậy cô gái?

455
01:01:23,479 --> 01:01:26,243
Dừng lại! Hãy làm nó dừng lại!

456
01:01:26,282 --> 01:01:28,250
Có chuyện gì vậy?
Cô đã thấy gì?

457
01:01:32,355 --> 01:01:34,255
Gì?

458
01:01:34,290 --> 01:01:36,485
Không! Hắn ta ở đây.

459
01:01:37,260 --> 01:01:39,228
Cô thấy gì?

460
01:01:40,329 --> 01:01:42,297
Gì vậy?

461
01:01:43,399 --> 01:01:46,334
Thần thánh linh thiêng, trong tiếng đếm thứ năm
hãy thả cô ấy ra!

462
01:01:46,402 --> 01:01:49,269
1, 2, 3, 4...

463
01:02:18,468 --> 01:02:20,436
Lời tiên tri đang ứng nghiệm.

464
01:02:21,471 --> 01:02:24,406
Chúng ta còn ít thời gian hơn tôi nghĩ.

465
01:02:41,290 --> 01:02:43,349
Tên ác quỷ đã ở trong cô,

466
01:02:44,427 --> 01:02:46,395
Nó muốn cô.

467
01:02:48,531 --> 01:02:51,261
Nhưng không như trước kia.

468
01:02:53,269 --> 01:02:55,237
Tôi nghĩ là nó...

469
01:02:55,438 --> 01:02:57,406
... yêu cô.

470
01:03:01,310 --> 01:03:04,245
Nó sẽ bất lực nếu không có cô.

471
01:03:06,482 --> 01:03:08,450
Nhưng có nhiều người có thể giúp.

472
01:03:08,518 --> 01:03:10,509
Con đường Mệnh lệnh bàn tay phải.

473
01:03:12,488 --> 01:03:14,285
Bà không thể giúp tôi sao?

474
01:03:14,290 --> 01:03:16,258
Không phải 1 mình tôi. Hắn ta quá mạnh mẽ.

475
01:03:17,293 --> 01:03:19,386
Hắn biết tất cả mọi thứ về cô.

476
01:03:25,268 --> 01:03:27,236
Tiếng nói của...

477
01:03:27,470 --> 01:03:30,234
Ai là Chris?

478
01:03:58,501 --> 01:04:02,403
Tôi có đẹp không? Và anh ấy nói là <i>"Có"</i>

479
01:04:02,438 --> 01:04:05,305
Và anh ấy nói là <i>"anh nghĩ là em rất đẹp..."</i>

480
01:04:25,361 --> 01:04:27,329
Chris à?

481
01:04:48,284 --> 01:04:50,252
Chris?

482
01:05:03,466 --> 01:05:06,333
Ôi!Chúa ơi, Chris.

483
01:05:06,402 --> 01:05:09,235
Em đã rất lo.

484
01:05:15,311 --> 01:05:17,279
Có chuyện gì vậy?

485
01:05:19,515 --> 01:05:21,506
Anh ta yêu em rất nhiều.

486
01:05:25,488 --> 01:05:29,481
Anh không thể thật sự yêu em.
Không thể giống như vậy được.

487
01:05:30,359 --> 01:05:31,383
Chris...

488
01:05:31,427 --> 01:05:34,225
Em xứng đáng được nhiều hơn.

489
01:05:47,410 --> 01:05:49,378
Chris!

490
01:05:52,515 --> 01:05:54,483
Không.

491
01:05:55,351 --> 01:05:58,320
Anh ta yêu em rất nhiều.

492
01:06:45,301 --> 01:06:46,325
Xin chào?

493
01:06:46,369 --> 01:06:48,337
Chào Nell, là Chris.

494
01:06:48,337 --> 01:06:51,238
Anh có 1 người bạn
thật sự cần gặp em.

495
01:06:51,340 --> 01:06:53,501
Tôi sẽ giết anh.

496
01:07:06,455 --> 01:07:08,480
Họ sẽ đến đây vài phút nữa.

497
01:07:17,266 --> 01:07:19,234
Và sau đó thì sao?

498
01:07:21,337 --> 01:07:23,305
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.

499
01:07:30,379 --> 01:07:33,507
Gốc ma quỷ. Nó sẽ giúp cô chuẩn bị.

500
01:07:35,284 --> 01:07:37,252
Uống đi.

501
01:08:04,280 --> 01:08:06,248
Họ đến rồi.

502
01:08:15,357 --> 01:08:18,326
Chào.

503
01:08:19,495 --> 01:08:21,463
Chào, Cecile.

504
01:08:26,535 --> 01:08:28,503
Cô chắc là Nell.

505
01:08:30,539 --> 01:08:33,337
Cảm ơn vì để cho chúng tôi đến.

506
01:08:37,279 --> 01:08:39,247
Tôi là John Calder.

507
01:08:40,449 --> 01:08:42,474
Chúng ta sẽ giúp cô thấy tốt hơn.

508
01:08:43,519 --> 01:08:45,487
Tôi hứa.

509
01:08:49,291 --> 01:08:51,452
- Tầng trên sạch rồi phải không?
- Ừ.

510
01:08:51,527 --> 01:08:53,495
Rất tốt.

511
01:08:54,463 --> 01:08:56,431
Chúng ta bắt đầu nào.

512
01:08:59,468 --> 01:09:02,301
Được rồi. Vào trong đi.

513
01:09:19,355 --> 01:09:21,323
Tốt.

514
01:09:21,390 --> 01:09:26,225
Tôi phải đặt thứ này sau lưng
và trên ngực của cô.

515
01:09:28,497 --> 01:09:30,465
Tôi có thể chứ?

516
01:09:55,524 --> 01:09:57,492
Nếu cô theo tôi

517
01:10:25,487 --> 01:10:28,513
1 phần của hắn ta vẫn còn trong cô.

518
01:10:29,425 --> 01:10:31,393
Chúng ta cần phải phá vỡ nó.

519
01:10:33,262 --> 01:10:35,355
Cô ngồi đây nhé?

520
01:10:43,305 --> 01:10:45,432
Đừng lo, tôi sẽ để mắt tới cô.

521
01:10:53,282 --> 01:10:55,250
Cảm ơn ông.

522
01:10:58,520 --> 01:11:00,488
Cảm ơn vì đã chuẩn bị việc này nhanh chóng.

523
01:11:01,423 --> 01:11:03,391
Tất cả mọi thứ tôi có thể làm thôi.

524
01:11:20,276 --> 01:11:21,368
Cô ấy đã sẵn sàng.

525
01:11:21,410 --> 01:11:23,503
Cô nằm xuống giúp tôi nhé?

526
01:11:36,392 --> 01:11:38,360
Trong trường hợp bị bắt giữ.

527
01:11:51,507 --> 01:11:53,475
Hãy rải muối lên sàn.

528
01:12:03,519 --> 01:12:06,488
Hỡi đức mẹ thiêng liêng
trong vòng tròn thần thánh này.

529
01:12:07,256 --> 01:12:09,383
Con kêu gọi người
hãy mở lòng thương xót,

530
01:12:09,458 --> 01:12:14,225
lòng từ bi để sức mạnh của sự cứu rỗi vĩnh viễn
sẽ bảo vệ chúng con.

531
01:12:14,296 --> 01:12:15,456
Tôi không thích kim tiêm đâu.

532
01:12:15,497 --> 01:12:17,522
Nó chỉ là nước muối được ban phước.

533
01:12:19,301 --> 01:12:21,269
Hỡi đức mẹ linh thiêng,
bên trong ...

534
01:12:21,337 --> 01:12:23,305
Nó sẽ giúp giải phóng hắn ta.

535
01:12:24,273 --> 01:12:25,501
Nhanh thôi.

536
01:12:25,541 --> 01:12:28,476
... lòng tốt, để sức mạnh
của sự cứu rỗi vĩnh viễn

537
01:12:28,544 --> 01:12:31,377
sẽ bảo vệ và hỗ trợ chúng con.

538
01:12:31,447 --> 01:12:34,314
Làm ơn hãy ban cho chúng con
yêu cầu của chúng con.

539
01:12:34,350 --> 01:12:40,311
Cho dù có gì xảy ra, hãy tập trung
vào âm thanh giọng nói của tôi.

540
01:12:40,389 --> 01:12:46,328
Hắn ta sẽ làm và nói bất kỳ điều gì
để hoàn tất kết nối với cô.

541
01:12:47,296 --> 01:12:49,389
Để sức mạnh đó

542
01:12:49,465 --> 01:12:53,265
của sự cứu rỗi vĩnh viển sẽ bảo vệ
và hỗ trợ chúng ta.

543
01:12:53,335 --> 01:12:56,463
Làm ơn cho chúng con
thực hiện nguyện vọng của mình.

544
01:12:57,406 --> 01:12:59,374
Hỡi đức mẹ linh thiêng...

545
01:13:02,244 --> 01:13:05,304
Lúc này đây, chúng ta sẽ truy hồn hắn ta.

546
01:13:07,516 --> 01:13:12,385
Chúng ta sẽ cắt đứt mối liên kết của hắn với cô
và ràng buộc hắn với con vật đó.

547
01:13:16,392 --> 01:13:21,295
Khi chúng ta giết chết nó.
Chúng ta sẽ giải thoát cho con. 

548
01:13:25,401 --> 01:13:28,234
Đừng lo.
Con gà sẽ không cảm thấy gì đâu.

549
01:13:29,471 --> 01:13:31,268
Cảm ơn.

550
01:13:31,273 --> 01:13:33,241
Amen.

551
01:13:34,443 --> 01:13:36,206
Xong.

552
01:13:36,245 --> 01:13:38,236
Chờ đã. Tôi sợ.

553
01:13:38,313 --> 01:13:39,473
Tôi biết, cô bé.

554
01:13:39,515 --> 01:13:44,248
Nhưng vài phút can đảm nữa thôi
và tất cả mọi chuyện sẽ kết thúc, được chứ?

555
01:13:44,319 --> 01:13:46,287
Vào tiếng đếm thứ 5, Nell.

556
01:13:48,290 --> 01:13:51,487
Chúng ta sẽ truy hồn và bắt hắn ta.

557
01:13:54,430 --> 01:13:56,398
Một.

558
01:14:02,304 --> 01:14:04,272
Hai.

559
01:14:10,279 --> 01:14:12,247
Ba.

560
01:14:18,253 --> 01:14:20,221
Bốn.

561
01:14:29,498 --> 01:14:32,331
- Nó ở đây!
- Nhưng tôi vẫn chưa hoàn tất.

562
01:14:37,272 --> 01:14:39,240
Cecile!

563
01:14:39,241 --> 01:14:42,233
Cecile! Cecile! Nó ở ngay đây.

564
01:14:42,311 --> 01:14:45,246
- Cô chắc chứ?
- Vâng! Nó ngay đây.

565
01:14:45,547 --> 01:14:48,414
-Cecile! Cecile! Cecile!
- Nó đâu rồi?

566
01:14:48,450 --> 01:14:51,283
Nó chắc chắn ở đây.
Anh cần ràng buộc nó.

567
01:15:02,431 --> 01:15:04,399
John. John!

568
01:15:08,470 --> 01:15:10,438
Các nghi lễ, nó không hiệu quả.

569
01:15:11,440 --> 01:15:13,408
John!

570
01:15:14,476 --> 01:15:16,444
- Bình tĩnh nào!
- John!

571
01:15:24,486 --> 01:15:28,286
Cô là con hổ được nuôi nấng bởi các con chiên.

572
01:15:29,258 --> 01:15:31,385
Cô được sinh ra để trở nên lộng lẫy.

573
01:15:31,460 --> 01:15:33,428
Cô là bình đựng của 1 vị thần.

574
01:15:34,329 --> 01:15:35,455
Ôi chúa ơi.

575
01:15:35,497 --> 01:15:38,295
Ông Calder, hãy làm nó dừng lại!

576
01:15:44,506 --> 01:15:50,274
Hãy đến con vật này, chúng ta ràng buộc ngươi.

577
01:15:56,285 --> 01:15:58,344
Nó đang phá ra.

578
01:15:58,420 --> 01:16:02,220
Abalam!

579
01:16:02,324 --> 01:16:06,283
Hãy đến con vật này, chúng ta ràng buộc ngươi.

580
01:16:24,379 --> 01:16:26,540
- Nó không hiệu quả!
- Cho nó thêm thời gian.

581
01:16:27,282 --> 01:16:29,443
- Nó đang nhận được qua! Nó quá mạnh!
- Không thể được.

582
01:16:32,254 --> 01:16:34,484
Lạy Chúa!

583
01:16:35,257 --> 01:16:37,225
Chúng ta phải ngăn nó lại.

584
01:16:38,427 --> 01:16:40,395
Nó sẽ giết tất cả chúng ta.

585
01:16:44,433 --> 01:16:46,401
- John!
- Anh có được nó rồi đúng không?

586
01:16:50,539 --> 01:16:52,507
Xin Chúa tha thứ cho con.

587
01:16:57,479 --> 01:16:59,447
Ông đã làm đúng.

588
01:17:02,417 --> 01:17:06,285
Cô chiến đấu rất kiên cường nhưng tại sao?

589
01:17:07,456 --> 01:17:09,424
Bố.

590
01:17:09,491 --> 01:17:12,517
Bố chỉ muốn nhìn
con thật sự xinh đẹp như thế nào.

591
01:17:13,261 --> 01:17:15,229
Bố.

592
01:17:15,430 --> 01:17:18,297
Họ đã tiêm vào động mạch
của con 1 lượng morphine gây chết người.

593
01:17:20,335 --> 01:17:22,303
Họ đang giết chúng ta.

594
01:17:26,441 --> 01:17:28,306
Ngươi nói dối.

595
01:17:28,310 --> 01:17:30,278
Cánh tay con đã hoàn toàn tê liệt.

596
01:17:30,512 --> 01:17:33,276
1 chút nữa thôi,
thì vai của con sẽ như thế.

597
01:17:33,348 --> 01:17:35,316
Sau đó là trái tim của con.

598
01:17:35,317 --> 01:17:38,377
Sau đó là không gì nữa. Không còn lần nữa.

599
01:17:42,391 --> 01:17:45,383
Nếu con không tin, cứ hỏi họ.

600
01:17:50,298 --> 01:17:53,461
Cecile, ông Calder, tôi nghĩ có thứ gì đó...

601
01:17:54,269 --> 01:17:56,328
Tôi có thể cảm thấy nó đang tiến lên cánh tay tôi.

602
01:17:56,405 --> 01:17:59,238
Tha thứ cho ta, cô bé.

603
01:17:59,508 --> 01:18:03,239
Nó quá mạnh. Họ không còn lựa chọn khác.

604
01:18:13,388 --> 01:18:15,413
Cứu!

605
01:18:15,490 --> 01:18:17,458
Cứu tôi!

606
01:18:19,361 --> 01:18:21,454
Ai đó, cứu tôi với!

607
01:18:21,530 --> 01:18:23,498
Không!

608
01:18:40,482 --> 01:18:45,476
Mọi người đều làm em thất vọng ngoại trừ anh
anh luôn ở đây vì em.

609
01:18:48,356 --> 01:18:50,256
Sự thật là,

610
01:18:50,292 --> 01:18:52,351
Anh chưa từng rời đi.

611
01:18:52,427 --> 01:18:55,453
- Chúng ta luôn ở bên trong em.
- Dừng lại.

612
01:18:56,398 --> 01:18:57,422
Làm ơn!

613
01:18:57,466 --> 01:19:01,402
Bọn anh luôn chờ em
yêu bọn anh, Nell.

614
01:19:01,470 --> 01:19:03,438
Hãy yêu bọn anh.

615
01:19:03,505 --> 01:19:05,473
Bọn anh sẽ giúp em.

616
01:19:05,507 --> 01:19:07,441
Bọn anh có thể yêu em.

617
01:19:07,442 --> 01:19:09,410
Chúng ta là một.

618
01:19:09,511 --> 01:19:13,379
Chúng ta đã luôn thế từ lvanwood.

619
01:19:13,448 --> 01:19:17,384
Từ ngày em được sinh ra
chúng ta đã thuộc về nhau.

620
01:19:23,492 --> 01:19:27,223
Em chỉ cần nắm tay anh.

621
01:19:27,362 --> 01:19:30,263
Nắm lấy con người chính em.

622
01:19:33,268 --> 01:19:35,236
Làm ơn.

623
01:19:37,439 --> 01:19:39,430
- Làm ơn.
- Nell.

624
01:19:39,508 --> 01:19:41,339
Yêu bọn anh.

625
01:19:41,376 --> 01:19:43,367
Nắm lấy con người chính em.

626
01:19:43,445 --> 01:19:46,414
Hãy yêu lại bọn anh.

627
01:20:01,363 --> 01:20:03,456
- Nó kết thúc chưa?
- Đã kết thúc.

628
01:20:05,367 --> 01:20:07,335
Làm ơn.

629
01:20:21,316 --> 01:20:23,307
Không, không!

630
01:21:00,322 --> 01:21:04,258
Tôi đã giữ lại. Chuyện này thật vô lý.

631
01:21:05,493 --> 01:21:09,327
Tôi không bị u mê, chuyện này rất quan trọng.

632
01:21:11,299 --> 01:21:15,360
Cô bé chỉ mới 17 tuổi.
Cần sự chăm sóc y tế.

633
01:21:18,506 --> 01:21:22,306
Thế cái gì mới là khẩn cấp
trong sự chọn lựa của ông?

634
01:21:50,438 --> 01:21:54,238
Vì Chúa, Nell, cô làm tôi lo là đã bị bệnh.

635
01:21:54,476 --> 01:21:57,377
Chuyện gì xảy ra với cô vậy?

636
01:21:58,446 --> 01:22:00,414
Không sao.

637
01:22:02,284 --> 01:22:04,411
Tôi muốn cảm ơn ông
vì sự giúp đỡ, Frank.

638
01:22:06,321 --> 01:22:08,289
Ông là 1 người tốt.

639
01:22:09,424 --> 01:22:11,392
Nell?

640
01:22:12,260 --> 01:22:14,228
Không.

641
01:22:15,397 --> 01:22:18,423
Giờ tôi đã biết mình là ai.

642
01:22:19,434 --> 01:22:22,426
Và tôi biết mình có nghĩa gì.

643
01:22:24,239 --> 01:22:26,207
Ý cô là sao?

644
01:22:35,517 --> 01:22:38,384
Frank:Không! Nell! Không!

645
01:22:38,870 --> 01:23:38,384
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>