0
00:00:00,000 --> 00:00:010,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:00:13,013 --> 00:00:16,015
Được rồi, con có để cầu nguyện một ước muốn.

2
00:00:22,940 --> 00:00:25,108
Nhưng em kết hôn với anh để chúng ta chăm sóc cho nhau.

3
00:00:28,487 --> 00:00:29,987
Được rồi, mọi người đều sẵn sàng dùng bánh chưa?

4
00:00:30,155 --> 00:00:33,032
Gia đình của anh rất hạnh phúc
trong sự bảo vệ.

5
00:00:33,200 --> 00:00:34,659
Anh đã làm điều đó?

6
00:00:38,080 --> 00:00:41,040
Yay, được rồi.
Tất cả mọi người hãy hát Happy...

7
00:00:41,208 --> 00:00:44,168
Tôi không hiểu?
Anh hãy giúp tôi hãy cho giúp chính anh.

8
00:00:47,715 --> 00:00:49,799
Con yêu nó, bố.

9
00:00:55,715 --> 00:01:05,799
<font color=orange> KẺ LẠ MẶT
<font color=green> VietSub dịch: thekids123

10
00:04:18,008 --> 00:04:22,428
Vì vậy, cậu nói rằng cậu không thể
can thiệp ở  thành phố Salt Lake?

11
00:04:22,596 --> 00:04:25,723
Xem nào, Mason, cậu không phải cấp trên của tôi.
Tôi không cần phải nghe lệnh từ cậu.

12
00:04:25,891 --> 00:04:27,308
Tôi đã yêu cầu tế nhị đấy.

13
00:04:27,476 --> 00:04:30,770
Thế những gì xảy ra ở thành phố Salt Lake
làm cậu hoảng sợ à?

14
00:04:30,938 --> 00:04:32,271
Cậu đùa sao?

15
00:04:32,439 --> 00:04:34,065
Xem nào, đó là không là công việc của chúng ta.

16
00:04:34,232 --> 00:04:37,610
Nó là việc của Cục
và nó đã xảy ra trong thẩm quyền của chúng ta.

17
00:04:40,781 --> 00:04:44,116
Được rồi, nếu cậu nghĩ rằng sự hiện diện của chúng ta
sẽ giải quyết được vấn đề,

18
00:04:44,284 --> 00:04:46,702
tôi sẽ liên hệ với họ và lấy
bản sao của báo cáo.

19
00:04:48,163 --> 00:04:51,457
Nhưng trên lý thuyết,
cậu vẫn không phải sếp của tôi.

20
00:04:51,625 --> 00:04:53,668
Tất nhiên.

21
00:04:57,172 --> 00:05:00,466
Anh ta đã trở lại.

22
00:05:03,303 --> 00:05:05,638
Sau giỏ hàng đỏ,

23
00:05:05,806 --> 00:05:08,182
đó đã đại diện đứa trẻ của cô ấy.

24
00:05:08,350 --> 00:05:11,811
Vì vậy, như các bạn có thể thấy,
các đối tượng ngẫu nhiên có thể trong chính họ

25
00:05:11,979 --> 00:05:15,481
gây ra sự đảo ngược sâu sắc
của một số các hình thức ngược của chứng hay quên.

26
00:05:15,649 --> 00:05:19,193
Mà trong nhiều trường hợp có thể lại phù hợp
với việc lấy lại trí nhớ.

27
00:05:22,489 --> 00:05:24,490
Xin lỗi.

28
00:05:42,843 --> 00:05:46,012
- Đó thực sự là anh ấy?
- Anh tốt. Em thế nào?

29
00:05:46,179 --> 00:05:48,806
Em xin lỗi.
Thật là tốt khi gặp lại anh.

30
00:05:48,974 --> 00:05:52,351
Em đã biết, đã ghi hình được anh ta.
Anh thấy hình ảnh của anh ấy ở trụ sở SWAT.

31
00:05:52,519 --> 00:05:54,311
- Và?
- À, họ thấy một kẻ lang thang.

32
00:05:54,479 --> 00:05:56,689
Nhưng anh chàng này, ăn mặc rất bẩn thỉu.

33
00:05:56,857 --> 00:05:59,817
Bên cạnh đó, họ chỉ có một đoạn ngắn
của anh ta trước khi chạy.

34
00:05:59,985 --> 00:06:01,902
- Tại sao anh ta chạy?
- Anh ta đã giết người.

35
00:06:02,070 --> 00:06:04,697
Nó ghi lại như hành động
bảo vệ tính mạng của một bé gái.

36
00:06:04,865 --> 00:06:06,323
Đó là những điều nghe giống với anh ta hơn.

37
00:06:06,491 --> 00:06:10,161
Máy ghi hình ở địa phương
đã ghi lại được một cuộc trao đổi tiền chuộc.

38
00:06:10,328 --> 00:06:14,749
Nó đã ghi hình
một số cuộc đối thoại của bọn tội phạm

39
00:06:14,916 --> 00:06:17,043
với con trai của một ông chủ lớn.

40
00:06:17,210 --> 00:06:20,254
Thằng nhóc quí tử ấy,
bắt cóc con gái của một luật sư.

41
00:06:20,422 --> 00:06:24,550
Anh đoán anh chàng của chúng ta có ở đó
vào đúng thời điểm.

42
00:06:24,718 --> 00:06:26,761
- Đó thực sự là anh ấy?
- Hãy thả con tôi ra.

43
00:06:26,928 --> 00:06:30,222
Tôi sẽ đưa cho anh những gì anh muốn.
Bây giờ hãy để  con bé đi.

44
00:06:31,850 --> 00:06:33,392
Có lẽ tôi sẽ giữ con bé.

45
00:06:33,560 --> 00:06:35,561
Con bé là thứ gì đó nhỏ bé đáng yêu.

46
00:06:38,023 --> 00:06:41,567
Cầu xin chúa hãy giúp con.

47
00:06:41,735 --> 00:06:43,819
Ai đó làm ơn giúp tôi.

48
00:06:47,240 --> 00:06:49,075
Mày đã làm con bé chết.

49
00:06:49,242 --> 00:06:50,993
Hãy nói lời tạm biệt với nó.

50
00:07:02,964 --> 00:07:04,673
Họ đã cố gắng giết anh ta
sau mọi nỗ lực của anh ta.

51
00:07:04,841 --> 00:07:06,383
Đây này.

52
00:07:06,551 --> 00:07:08,928
Chúa biết anh ấy thế nào,
nhưng ông ta đã quay lưng.

53
00:07:09,096 --> 00:07:11,305
Bây giờ không chỉ có chúng ta
đang tìm anh ta.

54
00:07:11,473 --> 00:07:13,808
Hãy để họ tham gia tìm.
Xem họ có may mắn hơn chúng ta.

55
00:07:18,772 --> 00:07:21,273
Họ nghĩ rằng anh ta đã ở đây
khoảng sáu tháng,

56
00:07:21,441 --> 00:07:24,193
nhưng họ không thể làm ID
mà không có hồ sơ về anh ấy.

57
00:07:24,361 --> 00:07:27,571
Anh không có hồ sơ
khi anh không có bất kỳ thứ gì.

58
00:07:39,042 --> 00:07:40,626
Mason.

59
00:07:42,295 --> 00:07:43,879
Đó là một dãy số.

60
00:07:44,047 --> 00:07:46,298
Anh ấy đang bắt đầu nhớ lại.

61
00:07:48,135 --> 00:07:49,635
Vì vậy, chúng ta làm gì bây giờ?

62
00:07:49,803 --> 00:07:51,887
Giống như điều mà chúng ta thường làm
chúng ta đợi.

63
00:07:52,055 --> 00:07:54,140
Em sẽ làm thế nào với điều đó?

64
00:07:55,183 --> 00:07:57,268
Nếu chúng ta thấy anh ta một lần nữa nó có thể là chìa khóa

65
00:07:57,435 --> 00:08:00,312
để mở một số
ký ức chôn vùi của anh ta.

66
00:08:00,480 --> 00:08:02,565
Anh muốn cảm ơn em
đối với sự gắn bó cho công việc này.

67
00:08:02,732 --> 00:08:04,984
Anh ta là bệnh nhân của em.

68
00:08:05,152 --> 00:08:06,819
Em cần phải nhìn thấy điều này thành công.

69
00:08:06,987 --> 00:08:09,989
Và em không bỏ anh lại sau tất cả mọi việc chứ?

70
00:08:12,075 --> 00:08:13,576
Đó là một đêm.

71
00:08:13,743 --> 00:08:16,537
Em nghĩ rằng chúng ta đã bỏ nó lại ở đó.

72
00:08:27,841 --> 00:08:30,259
Thế anh ta đã ra đi một lần nữa?

73
00:08:30,427 --> 00:08:32,178
Vâng, thưa sếp.

74
00:08:32,345 --> 00:08:35,014
Và thời gian qua chúng ta đã có
liên hệ với anh ta không?

75
00:08:35,182 --> 00:08:37,433
10 tháng trước đây.
Tucson. Không hơn.

76
00:08:37,601 --> 00:08:40,477
Nhưng có được nhiều hơn cũng đủ
chấp nhận vào trường hợp này,

77
00:08:40,645 --> 00:08:41,854
phải không, đặc vụ Reese?

78
00:08:42,022 --> 00:08:46,483
Nhưng anh ta là nguyên nhân chính
khiến cho chúng ta bối rối, thưa ngài.

79
00:08:46,651 --> 00:08:49,737
Không phải xấu hổ như vượt quá dự kiến
trường hợp không có kết quả.

80
00:08:49,905 --> 00:08:51,488
Hãy xem, một nơi nào đó trong
hơi say lên đến đầu của anh ta

81
00:08:51,656 --> 00:08:54,533
anh ta biết ai đã ngăn chặn
người bịt đầu mối của tổ chức Nga.

82
00:08:54,701 --> 00:08:56,035
Chúng ta không muốn được trước điều đó?

83
00:08:56,203 --> 00:08:59,038
Chắc chắn. Nhưng chúng ta đã không
thành công cho đến nay, phải không?

84
00:09:01,082 --> 00:09:02,875
Nào đi thôi.

85
00:09:08,048 --> 00:09:10,132
Ngay cả trong những tình trạng luân phiên này,

86
00:09:10,300 --> 00:09:13,093
các tư tưởng đúng cùng loại
có thể thường được thấy

87
00:09:13,261 --> 00:09:15,721
trong các phép ẩn dụ
rằng chính mình ra khỏi cuộc chơi.

88
00:09:15,889 --> 00:09:18,682
Nếu chúng ta quan sát mỗi mảnh
của trò chơi xếp hình

89
00:09:18,850 --> 00:09:21,560
sau đó chúng ta có thể khám phá ...

90
00:09:25,065 --> 00:09:27,233
chúng ta có thể khám phá

91
00:09:27,400 --> 00:09:29,985
rằng họ phù hợp với nhau
để kể một câu chuyện.

92
00:09:30,153 --> 00:09:32,071
Nhưng đưa thêm mảnh ghép khác,

93
00:09:32,239 --> 00:09:35,199
thì bây giờ đó là một cái gì đó
mà chỉ bệnh nhân có thể làm

94
00:09:35,367 --> 00:09:38,452
và chỉ khi họ đã sẵn sàng.

95
00:09:41,581 --> 00:09:44,500
Đó là tất cả cho hôm nay, các bạn.
Kiểm tra vào ngày mai.

96
00:09:44,668 --> 00:09:46,460
Cảm ơn các bạn.

97
00:09:51,216 --> 00:09:52,883
Anh đang làm gì ở đây?

98
00:09:53,051 --> 00:09:55,511
Có một cái gì liên quan với
các con số không?

99
00:09:55,679 --> 00:09:57,429
Không.

100
00:09:57,597 --> 00:09:59,431
Anh nghĩ rằng, anh không biết.

101
00:09:59,599 --> 00:10:02,434
Nhìn xem, Grace, không có đường nào
cho việc này.

102
00:10:02,602 --> 00:10:04,645
Họ đã kết thúc vấn đề này.

103
00:10:04,813 --> 00:10:07,439
Gì?
Anh không thể làm điều này.

104
00:10:07,607 --> 00:10:08,691
Đó không phải là anh.

105
00:10:08,858 --> 00:10:10,985
Nhưng em không hiểu.

106
00:10:11,152 --> 00:10:13,195
Đó là sếp Pickar.

107
00:10:13,363 --> 00:10:16,198
Hắn muốn đóng lại chuyện này
như chưa bao giờ tồn tại khi anh ấy thành người xấu.

108
00:10:16,366 --> 00:10:18,325
Anh ta không phải người xấu.
Anh ta bị bệnh.

109
00:10:18,493 --> 00:10:20,286
Anh ấy cần được giúp đỡ.

110
00:10:20,453 --> 00:10:22,246
Nó đã vượt khỏi bàn tay của anh rồi.

111
00:10:23,790 --> 00:10:25,541
Vậy ra là thế?

112
00:10:25,709 --> 00:10:28,836
Anh chỉ cần quên nó đi?
Cuộc sống anh ấy chưa bao giờ tồn tại?

113
00:10:29,004 --> 00:10:30,462
Anh ta đã như thế.

114
00:10:33,383 --> 00:10:36,135
Grace, anh không thể làm trái mệnh lệnh được.

115
00:10:36,303 --> 00:10:38,971
Tốt, có thể anh không thể.

116
00:10:39,139 --> 00:10:41,473
Nhưng ...

117
00:10:41,641 --> 00:10:44,101
nhưng nếu em có thể tìm thấy anh ta ...

118
00:10:45,687 --> 00:10:47,479
Em có thể giúp anh ta.

119
00:10:47,647 --> 00:10:49,815
Nó không phải là một ý tưởng tốt.

120
00:10:49,983 --> 00:10:52,943
Nghe này, anh làm việc cho FBI, không phải em.

121
00:11:07,542 --> 00:11:09,460
Bây giờ cho cuộc phỏng vấn đầu tiên

122
00:11:09,627 --> 00:11:12,296
Tôi chỉ hỏi anh một vài câu hỏi
đơn giản, được không?

123
00:11:12,464 --> 00:11:13,922
Tôi không điên.

124
00:11:14,090 --> 00:11:17,551
Thế anh nghĩ những gì?
Khi mà tôi nghĩ rằng anh điên?

125
00:11:20,305 --> 00:11:22,389
À, cô đã nói rằng cô tìm thấy tôi
áo dính đầy máu

126
00:11:22,557 --> 00:11:24,850
cố gắng đột nhập vào
bến cảng vận chuyển SeattIe.

127
00:11:25,018 --> 00:11:28,354
À, có, có điều đó.

128
00:11:33,151 --> 00:11:35,861
Thế nếu tôi không điên,
thế tôi là gì?

129
00:11:38,365 --> 00:11:40,199
Tâm trí là một điều tuyệt vời.

130
00:11:40,367 --> 00:11:43,035
Khi mọi việc trở thành
quá nhiều cho chúng ta chịu đựng,

131
00:11:43,203 --> 00:11:45,412
nó có thể bảo vệ chúng ta
mà chúng ta không biết.

132
00:11:45,580 --> 00:11:49,458
Tôi tin anh đã thấy và đã kinh nghiệm
với một số loại chấn thương

133
00:11:49,626 --> 00:11:51,919
mà lúc đầu đất nước này tạo ra.

134
00:12:27,914 --> 00:12:31,792
[Tiếng Tây Ban Nha]

135
00:13:17,839 --> 00:13:19,965
[Tiếng Tây Ban Nha]

136
00:14:33,873 --> 00:14:36,792
Amigos.

137
00:14:36,960 --> 00:14:39,962
Uno, dos ...

138
00:14:54,060 --> 00:14:56,895
[Tiếng Tây Ban Nha]

139
00:15:06,030 --> 00:15:19,751
[Tiếng Tây Ban Nha]

140
00:15:29,929 --> 00:15:31,513
Gracias.

141
00:15:45,111 --> 00:15:46,570
Muchas Gracias, Senor.

142
00:16:12,513 --> 00:16:14,598
Hãy chắc chắn rằng Gringo phải chết.

143
00:16:14,766 --> 00:16:16,350
Vamos.

144
00:16:40,500 --> 00:16:42,417
[Tiếng Tây Ban Nha]

145
00:16:51,928 --> 00:16:54,971
[Tiếng Tây Ban Nha]

146
00:16:59,519 --> 00:17:00,894
Có một ai đó mà anh biết?

147
00:17:07,860 --> 00:17:09,528
Khốn khiếp.

148
00:17:14,867 --> 00:17:16,868
Thằng chết tiệt, điều này duy nhất.

149
00:17:19,997 --> 00:17:21,873
Tao đã nói cho mày

150
00:17:22,041 --> 00:17:24,376
tao không biết họ là ai.

151
00:17:24,544 --> 00:17:27,045
Có lẽ mày không biết, Amigo.

152
00:17:28,047 --> 00:17:30,716
Nhưng mày biết khi
mày nói chuyện với chúng.

153
00:17:35,138 --> 00:17:37,806
Tao sẽ chỉ cho mày

154
00:17:40,935 --> 00:17:43,186
Tao sẽ chỉ cho mày

155
00:17:43,354 --> 00:17:45,689
những gì chúng tao làm

156
00:17:45,857 --> 00:17:49,067
cho kẻ giết cảnh sát nước này.

157
00:18:05,168 --> 00:18:07,294
Aw, shit.

158
00:18:07,462 --> 00:18:10,756
[Tiếng Tây Ban Nha]

159
00:18:14,594 --> 00:18:17,179
Giống như một đứa bé khi anh đang nỗ lực?

160
00:18:45,208 --> 00:18:46,750
Đừng làm điều đó.

161
00:19:25,373 --> 00:19:27,290
Xin chào?

162
00:19:28,709 --> 00:19:31,378
Xin chào?
Xin chào?

163
00:19:34,215 --> 00:19:35,257
Xin chào?

164
00:19:35,424 --> 00:19:38,510
Tôi không biết ai nên tôi gọi cô.

165
00:19:38,678 --> 00:19:41,304
Đó là số duy nhất tôi có thể nhớ.

166
00:19:41,472 --> 00:19:43,682
Anh ở đâu?

167
00:19:47,019 --> 00:19:48,353
Tôi xin lỗi vì làm phiền cô.

168
00:19:48,521 --> 00:19:51,189
Không không, anh không làm phiền tôi.
Xin vui lòng đừng cúp máy.

169
00:19:52,692 --> 00:19:54,317
Tôi là một người bạn.

170
00:20:08,833 --> 00:20:11,167
Này!
Này, anh đang làm gì thế?

171
00:20:11,335 --> 00:20:13,211
Này!

172
00:20:18,092 --> 00:20:19,593
Vâng, em đã gọi lại.

173
00:20:19,760 --> 00:20:22,470
Đó là một trạm xăng ở phía bắc
của biên giới CaIifornia - Oregon.

174
00:20:22,638 --> 00:20:25,557
Từ từ.
Em có chắc chắn đó là anh ta?

175
00:20:25,725 --> 00:20:28,560
Chắc chắn.
Có thể anh ta nhớ lại được chuyện trước kia.

176
00:20:28,728 --> 00:20:31,396
Xem anh ta có vẻ rất mất phương hướng.

177
00:20:31,564 --> 00:20:34,024
Anh đang xem một số hình ảnh khá khủng khiếp
như một lò mổ

178
00:20:34,191 --> 00:20:36,484
tại Cục cảnh sát Tijuana.
- Và?

179
00:20:36,652 --> 00:20:39,905
Và họ đã xét hỏi một kẻ vô lại
như cách mô tả anh ta

180
00:20:40,072 --> 00:20:42,616
khi anh ta bỏ đi và đã bắn chết hết
lực lượng cảnh sát ở đó.

181
00:20:42,783 --> 00:20:44,075
Và anh nghĩ rằng đó là anh ta?

182
00:20:44,243 --> 00:20:46,244
Hoặc bất cứ ai ngoài anh ta nghĩ anh ta đã ở đó.

183
00:20:46,412 --> 00:20:50,123
Xem nào, chỉ cần thực tế là anh ta đã gọi
có nghĩa là anh ta đang nhớ lại.

184
00:20:50,291 --> 00:20:52,125
Đó là cần sự giúp đỡ.

185
00:20:52,293 --> 00:20:54,419
Mason, chúng ta phải làm điều gì đó.

186
00:20:54,587 --> 00:20:57,255
Chúng ta đã được cảnh báo để tránh xa chuyện này.

187
00:20:58,841 --> 00:21:00,258
Không.

188
00:21:00,426 --> 00:21:02,636
Anh đã được cảnh báo.

189
00:21:06,933 --> 00:21:09,267
Anh ta đã nhớ số của cô ấy.

190
00:21:09,435 --> 00:21:11,144
Tôi đoán đó là tiến bộ.

191
00:21:11,312 --> 00:21:13,021
Tốt.
Thế chúng ta đang làm gì ở đây?

192
00:21:13,189 --> 00:21:15,941
Cô ấy muốn thử và theo dõi anh ta hồi phục.

193
00:21:16,108 --> 00:21:18,985
Nhưng nếu chúng ta đi ngược lại lệnh
nó sẽ làm dậy lên sự nghi ngờ.

194
00:21:31,415 --> 00:21:33,208
Điều gì đang xảy ra?

195
00:21:33,376 --> 00:21:35,251
Họ thâm nhập máy tính của tôi.

196
00:21:41,842 --> 00:21:45,178
Thế cậu đã tìm hiểu
về hệ thống máy tính của tôi chưa?

197
00:21:45,346 --> 00:21:47,472
Tôi không nghĩ rằng anh muốn biết.
Tôi cũng không nghĩ tôi muốn biết.

198
00:21:47,640 --> 00:21:49,849
Tôi là cấp trên cậu.
Tôi có quyền biết nó.

199
00:21:50,017 --> 00:21:51,851
Được rồi.
Nhìn này,

200
00:21:52,019 --> 00:21:54,980
không ai có thể truy cập hệ thống của chúng ta
từ bên ngoài. Không có ai.

201
00:21:55,147 --> 00:21:57,941
- Thế nó là từ bên trong Cục.
- Ừ, nhưng đây là điều khó hiểu.

202
00:21:58,109 --> 00:22:01,111
Chỉ có hai người có mã truy cập
để có được vào các thông tin cá nhân.

203
00:22:01,278 --> 00:22:02,988
- Và tôi là một trong số họ.
- Và người kia?

204
00:22:11,330 --> 00:22:13,373
Anh nghĩ là ai?
Pickar.

205
00:22:13,541 --> 00:22:14,791
Tôi đã đoán thế.

206
00:22:14,959 --> 00:22:17,502
Đừng lo lắng chuyện đó. Nó không giống như anh ta
kiểm tra sự riêng tư của anh.

207
00:22:17,670 --> 00:22:19,004
- Bạn đang bị nghi ngờ.
- Nghĩa cậu nói thế nào?

208
00:22:19,171 --> 00:22:21,965
- Cậu biết những gì anh ta đang tìm?
- Đúng. Lộ rồi, cô ấy là mục tiêu.

209
00:22:22,133 --> 00:22:23,675
Đó là ai?

210
00:22:23,843 --> 00:22:26,219
Gì, hỏng rồi?

211
00:22:31,809 --> 00:22:34,519
- Tôi nghĩ rằng đó là một sai lầm.
- Chúng ta sẽ ổn.

212
00:22:35,896 --> 00:22:37,981
Giông như một đứa bé khi anh đang nỗ lực?

213
00:22:38,983 --> 00:22:41,234
Họ đã giết người.

214
00:22:47,074 --> 00:22:49,367
Này cậu có sao không?

215
00:23:10,598 --> 00:23:14,142
Này, con trai, tôi có thể giúp cậu cái gì không?
Cậu nhìn như mất thứ gì.

216
00:23:14,310 --> 00:23:16,436
[Tiếng Nga]

217
00:23:29,408 --> 00:23:32,619
Dù tin hay không, bà ngoại của tôi
đã đến từ Moscow.

218
00:23:32,787 --> 00:23:36,081
Thực ra tôi đã có thể làm công việc.

219
00:23:37,708 --> 00:23:39,417
Katya.

220
00:23:40,878 --> 00:23:43,588
DeduIya, ông đã ở đâu?

221
00:23:43,756 --> 00:23:46,591
Ông đi mua sắm.
Đây, đem cái này vào trong.

222
00:23:46,759 --> 00:23:49,511
Và đừng ăn hết chocoIate đấy nhé.

223
00:23:49,678 --> 00:23:51,054
DeduIya.

224
00:23:53,432 --> 00:23:56,601
Thế trước đay cậu đã bao giờ làm việc trên thuyền chưa?

225
00:23:56,769 --> 00:24:00,188
Ồ vâng, đó là cuộc sống của tôi.
Tàu East Coast, đánh bắt tôm hùm.

226
00:24:00,356 --> 00:24:03,483
Ừ. Tốt lắm, ở đây chúng ta là cá hồi,

227
00:24:03,651 --> 00:24:06,528
cá thu, một số cá kiếm,
thỉnh thoảng là mực.

228
00:24:08,280 --> 00:24:10,281
Tôi có thể kéo lưới nếu đó là
những gì ông cần cho đánh bắt cá.

229
00:24:12,785 --> 00:24:16,371
MikhaiI.
Chúc mừng đến với thuyền, Jake.

230
00:24:17,790 --> 00:24:20,625
Cậu có thể đưa tôi trước mấy thứ đó.

231
00:24:22,169 --> 00:24:23,795
Cảm ơn.

232
00:24:42,898 --> 00:24:44,941
- Xin lỗi. Chào.
- Chào.

233
00:24:45,109 --> 00:24:47,193
Xin hỏi ông có nhìn thấy người này không?

234
00:24:47,361 --> 00:24:49,320
À.

235
00:24:49,488 --> 00:24:51,406
Cậu ấy đã vào thùng xe.

236
00:24:51,574 --> 00:24:54,159
Trông nó giống như xe chở cá.

237
00:25:03,335 --> 00:25:05,336
Này, trông cháu rất xinh đấy.

238
00:25:06,714 --> 00:25:09,799
Chú thấy thuyền của cháu
được đặt tên Igrushka Katya

239
00:25:09,967 --> 00:25:11,467
Món quà của Katya.

240
00:25:11,635 --> 00:25:14,679
Như thế phải làm cho cháu
nổi tiếng Katya.

241
00:25:14,847 --> 00:25:16,347
Vâng ạ.

242
00:25:16,515 --> 00:25:18,600
Cha cháu đã đặt tên cháu cho nó.

243
00:25:18,767 --> 00:25:20,393
Ông ấy là một ngư dân.

244
00:25:20,561 --> 00:25:22,187
Điều gì đã xảy ra với cha cháu?
Ông ta không phải cha cháu à?

245
00:25:22,354 --> 00:25:24,105
Ai? Ồ, DeduIya.

246
00:25:24,273 --> 00:25:27,192
Không, ông ta là ông nội của cháu.

247
00:25:41,790 --> 00:25:44,125
Nó là một cháu gái dễ thương tôi đã có.

248
00:25:44,293 --> 00:25:46,169
Vâng.

249
00:25:46,337 --> 00:25:48,421
Nó là tất cả mọi thứ mà tôi có.

250
00:25:49,757 --> 00:25:52,508
Mẹ nó qua đời trong khi sinh nó

251
00:25:52,676 --> 00:25:54,385
và cha của cô bé...

252
00:25:54,553 --> 00:25:57,889
À, cha nó không được thông minh.

253
00:26:02,394 --> 00:26:03,853
Điều này được thể hiện ở thuyền của nó.

254
00:26:05,189 --> 00:26:07,899
Cậu đã có  bao giờ gặp
một Korchekoff Vladimir chưa?

255
00:26:10,027 --> 00:26:11,611
Không, có thể nói rằng tôi chưa bao giờ.

256
00:26:14,740 --> 00:26:16,741
Nó đã từng là cha của Katya.

257
00:26:16,909 --> 00:26:19,202
Tôi xin lỗi.

258
00:26:23,916 --> 00:26:25,583
Không sao.

259
00:26:27,419 --> 00:26:28,795
Na zdorovie.

260
00:26:35,052 --> 00:26:37,262


261
00:26:37,429 --> 00:26:39,430


262
00:26:52,778 --> 00:26:54,404
Xin hỏi cô cần gì?

263
00:26:54,571 --> 00:26:56,656
À, một ly Chardonnay.

264
00:26:56,824 --> 00:27:00,118
À, khay hay ly?

265
00:27:00,286 --> 00:27:03,204
Hãy làm tôi bất ngờ.

266
00:27:09,461 --> 00:27:11,754
- Xin hỏi ông cần gì?
- Bia, cám ơn.

267
00:27:14,341 --> 00:27:17,760
Tôi đang tìm người đàn ông này.
Anh đã thấy anh ta chưa?

268
00:27:18,971 --> 00:27:20,471
Gì, cô có phải là cảnh sát hay không?

269
00:27:21,807 --> 00:27:23,516
Tôi là bác sĩ của anh ta.

270
00:27:25,477 --> 00:27:26,978
Không, xin lỗi.

271
00:27:27,146 --> 00:27:29,814
Tôi nghĩ sẽ nhớ
nếu anh ta đã đến tại đây.

272
00:27:31,817 --> 00:27:35,278
Nếu anh thấy anh ta,
tôi đang ở tại BeIIevue.

273
00:27:35,446 --> 00:27:37,322
Được rồi. Tôi sẽ.

274
00:27:37,489 --> 00:27:39,073
Cảm ơn anh.

275
00:27:39,241 --> 00:27:41,159
Cảm ơn.

276
00:27:42,369 --> 00:27:44,329
Cô ấy có một thân hình tuyệt vời .

277
00:27:48,000 --> 00:27:50,168
Hay giữ tiền dư.

278
00:28:29,792 --> 00:28:31,709
À này, Mickey.
Hôm nay thế nào rồi?

279
00:28:31,877 --> 00:28:33,336
Eh, chúng tôi đã chưa xong.

280
00:28:33,504 --> 00:28:35,588
Có quá nhiều thứ để sửa chửa nhà tắm củ đó.

281
00:28:35,756 --> 00:28:37,715
Chúng tôi sẽ xong vào ngày mai.

282
00:28:37,883 --> 00:28:41,511
Nhưng tôi đã tìm thấy một bạn đời mới.

283
00:28:41,678 --> 00:28:44,055
BiIIy, gặp Jake này.

284
00:28:44,223 --> 00:28:47,975
Này, một vài con chim đã ở đây
một vài giờ trước đang tìm anh ta đấy.

285
00:28:48,143 --> 00:28:50,603
- Ở Moscow?
- Vâng.

286
00:28:50,771 --> 00:28:52,855
- Chắc có nhầm lẫn.
- Vâng?

287
00:28:53,023 --> 00:28:56,442
À, nếu ông nghĩ rằng cô ấy không như thế,
thì cô ấy đang nghỉ tại BeIIevue đấy.

288
00:28:58,737 --> 00:29:01,531
Cậu làm việc nhanh nhé, bạn của tôi.

289
00:29:24,972 --> 00:29:27,473
Họ đã nói với tôi cô đang tìm tôi
tại quán bar.

290
00:29:27,641 --> 00:29:29,642
Vâng, tất nhiên.
Xin vào trong này.

291
00:29:29,810 --> 00:29:32,270
Chúng ta biết nhau à?

292
00:29:32,438 --> 00:29:34,522
Um ...

293
00:29:34,690 --> 00:29:36,774
Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh thôi.

294
00:29:36,942 --> 00:29:38,609
Về những gì?

295
00:29:38,777 --> 00:29:42,029
Về anh.
Và một vài điều mà tôi biết.

296
00:29:42,197 --> 00:29:44,240
Xin vào trong này.

297
00:29:51,623 --> 00:29:54,959
Anh đã biết, chúng ta đã thật sự gặp nhau bốn
lần trước đây, anh và tôi.

298
00:29:55,127 --> 00:29:57,128
Tôi nghĩ rằng tôi nhớ cô.

299
00:29:59,631 --> 00:30:03,301
Như tôi đã nói với anh
về một câu chuyện nếu anh không nhớ.

300
00:30:03,469 --> 00:30:05,011
Xin vui lòng ngồi đây.

301
00:30:08,891 --> 00:30:11,100
Tên tôi là Tiến sĩ Grace Bishop.

302
00:30:11,268 --> 00:30:13,478
Anh và tôi đã gặp lần đầu tiên
hai năm trước đây.

303
00:30:13,645 --> 00:30:16,772
Một nhân viên FBI tên Mason Reese
đã gọi cho tôi trong

304
00:30:16,940 --> 00:30:20,234
khi cảnh sát tìm thấy anh
trên bến cảng trên người đầy máu.

305
00:30:20,402 --> 00:30:22,487
Vào lúc đó anh nói anh đã làm việc
trên một tàu chuyên chở hàng của Nga.

306
00:30:22,654 --> 00:30:24,989
Thế à, thưa cô...

307
00:30:25,157 --> 00:30:27,992
Sau đó tại bệnh viện
anh đã không thể nhớ bất kỳ điều gì.

308
00:30:28,160 --> 00:30:30,703
Và hai ngày sau anh trốn thoát.

309
00:30:30,871 --> 00:30:33,122
Sau đó bốn tháng
anh đã được tìm thấy lần nữa,

310
00:30:33,290 --> 00:30:36,501
lần này được người tôi tin tưởng báo
Jonathon Bower, một công nhân bến tàu.

311
00:30:36,668 --> 00:30:39,337
Và sau đó một lần nữa anh lại biến mất.

312
00:30:39,505 --> 00:30:41,714
Xem này, tôi không biết người cô nghĩ
là tôi, nhưng cô chắc chắn đã nhận..

313
00:30:41,882 --> 00:30:44,884
Sáu lần anh đã thoát
như tôi biết.

314
00:30:45,886 --> 00:30:49,138
Đó là lần sau cùng chúng tôi tin
anh đã bị bắt giam

315
00:30:49,306 --> 00:30:51,766
khi cố gắng chạy xe tải bất hợp pháp
qua biên giới Mexico.

316
00:30:51,934 --> 00:30:53,768
Đó là những điều khá hay tôi nghe đấy.

317
00:30:53,936 --> 00:30:56,062
Được rồi, nhìn này, đây không phải một trò đùa.
Xin vui lòng, chỉ cần ...

318
00:30:56,230 --> 00:30:58,773
Làm ơn.

319
00:30:58,941 --> 00:31:01,567
Đây là người tôi đã gặp.
Và anh ta.

320
00:31:13,872 --> 00:31:17,250
Anh sẽ không nhớ việc này,
bởi vì trí nhớ của anh chưa hồi phục.

321
00:31:17,417 --> 00:31:20,711
Người này anh có nghĩ là anh bây giờ,

322
00:31:20,879 --> 00:31:23,172
anh giống y như anh ấy.

323
00:31:23,340 --> 00:31:26,634
Có nhiều người đang tìm kiếm anh.

324
00:31:26,802 --> 00:31:29,720
Tôi đang cố gắng để giúp anh.
Anh phải tin tưởng tôi.

325
00:31:35,644 --> 00:31:37,562
Shh.

326
00:31:59,084 --> 00:32:02,503
Hãy xử sự cho đúng chúng tôi đang đến ngoài đó.

327
00:32:02,671 --> 00:32:04,422
Tiến sĩ Grace Bishop, ra đây nào.

328
00:32:04,590 --> 00:32:07,717
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện
với bạn của cô ở đây.

329
00:32:09,094 --> 00:32:10,303
Bảo cô ta ra nhanh.

330
00:32:10,470 --> 00:32:12,597
Nhanh lên, bảo cô ta ra đây.

331
00:32:12,764 --> 00:32:13,973
Tất cả điều này là thế nào?

332
00:32:14,141 --> 00:32:17,643
Chúng ta chỉ cần chờ đợi
ở đây một lát thôi.

333
00:32:19,688 --> 00:32:20,813
Tại sao?

334
00:32:20,981 --> 00:32:22,815
Đó là cho sự an toàn cho chính anh.

335
00:32:25,694 --> 00:32:28,279
Thế khẩu súng mà là cho sự an toàn của tôi?

336
00:32:30,198 --> 00:32:32,575
Không. Đừng!

337
00:32:47,132 --> 00:32:48,341
Ông ấy đã chết?

338
00:32:48,508 --> 00:32:51,469
Nhìn như chính xác ông ta không sống được, phải không?

339
00:32:51,637 --> 00:32:53,971
- Ông ta là ai?
- Tôi không biết.

340
00:32:54,139 --> 00:32:55,806
Ông ta đã theo dõi tôi
từ nhà đến quán bar.

341
00:32:55,974 --> 00:32:57,308
Chúng ta phải làm gì bây giờ?

342
00:32:57,476 --> 00:32:59,477
Hãy rời khỏi cái địa ngục này.

343
00:33:04,441 --> 00:33:06,025
Xe của tôi ngoài đó.

344
00:33:06,193 --> 00:33:07,818
Đi thôi.
Bỏ nó ở lại thôi.

345
00:33:07,986 --> 00:33:09,654
Được rồi.

346
00:33:26,463 --> 00:33:28,047
Đến nơi rồi.

347
00:33:34,888 --> 00:33:37,640
- Có phải chúng ta an toàn ở đây?
- Vâng, cho đến bây giờ.

348
00:33:39,518 --> 00:33:40,851
Đây có phải là của anh?

349
00:33:41,019 --> 00:33:43,229
Không, ông chủ nói tôi có thể ở lại.
Tôi đang làm việc cho ông ấy.

350
00:33:43,397 --> 00:33:45,481
Tôi có thể giúp cô được gì không?

351
00:33:47,025 --> 00:33:48,734
Anh thấy đầu ổn hơn không?

352
00:33:48,902 --> 00:33:51,529
Không, rất tốt.
Tôi ổn.

353
00:33:54,116 --> 00:33:57,034
Thế anh nghĩ ai làm những việc này?

354
00:33:58,995 --> 00:34:01,580
Theo như cô,
tôi thậm chí không biết tôi là ai.

355
00:34:05,043 --> 00:34:06,877
Anh thật sự không nhận ra tôi?

356
00:34:07,045 --> 00:34:09,630
Đó là điều tôi đã nói.

357
00:34:09,798 --> 00:34:12,007
Tôi đang cố gắng nhưng tôi cũng không thể.

358
00:34:14,344 --> 00:34:16,053
Anh đã làm cái này?

359
00:34:17,848 --> 00:34:21,058
Vâng.
Một loại sở thích.

360
00:34:21,226 --> 00:34:23,060
Có thể trẻ con liên quan đến việc đánh bắt cá, phải không?

361
00:34:34,614 --> 00:34:37,116
Ở đâu cô có bức vẽ đó?

362
00:34:37,284 --> 00:34:39,285
Anh đã đưa cho tôi trong
buổi đầu tiên chúng ta gặp.

363
00:34:40,954 --> 00:34:43,497
Hãy nhìn xem, tất cả những gì tôi biết
là trước khi có những chuyện này

364
00:34:43,665 --> 00:34:46,125
tôi được cho biết rằng anh đã được một FBl
cung cấp tin tức bên trong băng đảng Nga.

365
00:34:46,293 --> 00:34:49,587
Anh đã được cài vào trong tổ chức
công việc buôn bán ma túy.

366
00:34:49,755 --> 00:34:52,465
Và sau đó, tôi không biết,
điều gì đã xảy ra.

367
00:35:15,614 --> 00:35:17,990
Tiến sĩ Bishop đã có mối quan hệ khá
gần gũi với anh chàng này.

368
00:35:18,158 --> 00:35:21,619
Tôi không thể tin tưởng đặc vụ Reese giữ được cô ta
sẽ gây rắc rối nhiều cho chúng ta.

369
00:35:21,787 --> 00:35:23,829
Chỉ cần nghe tin từ văn phòng PortIand.

370
00:35:23,997 --> 00:35:25,664
Ai đó đang họp
nói về chàng trai của chúng ta

371
00:35:25,832 --> 00:35:27,625
phải đối mặt với họ
về các đặc vụ của họ ở Coos Bay.

372
00:35:27,793 --> 00:35:30,002
Hắn ta đã bỏ chạy khỏi hiện trường và bây giờ
các đặc vụ truy sát rất gắt gao.

373
00:35:30,170 --> 00:35:31,545
Ông muốn tôi
tổ chức bắt hắn ta về?

374
00:35:31,713 --> 00:35:33,672
Không, hãy để PortIand đối mặt với hắn.

375
00:35:33,840 --> 00:35:36,217
Với hồ sơ theo dõi của anh chàng này
bây giờ anh còn khá nhiều vấn đề đấy.

376
00:35:36,384 --> 00:35:38,135
- Trường hợp của Reese?
- Không thể giao cho anh ta vị trí đó nữa.

377
00:35:38,303 --> 00:35:39,929
- Anh ta đã không hoàn thành nhiệm vụ của mình.
- Tìm anh ta.

378
00:35:40,096 --> 00:35:42,640
- Tôi muốn này. Làm tất cả êm thấm nhé.
- Vâng, thưa ngài.

379
00:35:45,477 --> 00:35:47,686
Các anh nghe chứ.
Làm ơn gói chúng lại.

380
00:36:04,329 --> 00:36:05,663
Uh-huh.

381
00:36:05,831 --> 00:36:08,082
Và anh đã biết nơi đó?

382
00:36:08,250 --> 00:36:09,792
Đúng rồi.

383
00:36:12,420 --> 00:36:14,380
- Ai đó?
- Một người bạn.

384
00:36:14,548 --> 00:36:16,006
Một ai đó mà có thể giúp chúng ta.

385
00:36:16,174 --> 00:36:18,050
Anh ta là FBI.

386
00:36:22,347 --> 00:36:25,683
Ngay sau khi gặp người bạn thời đại học
và tôi đã đi đến Maine.

387
00:36:25,851 --> 00:36:28,060
Chúng tôi dành mùa hè để học hỏi về đánh bắt tôm hùm.

388
00:36:28,228 --> 00:36:31,522
Và nó là những buổi sáng
hạnh phúc của tôi, cô biết không?

389
00:36:31,690 --> 00:36:34,650
Thường chúng đều giòn tan trong không khí,

390
00:36:34,818 --> 00:36:37,403
vị muối thì trên lưỡi của cô.

391
00:36:38,864 --> 00:36:41,615
Đôi khi nó rất lạnh, cô nghĩ
những ngón tay của cô sẽ rơi ra.

392
00:36:43,076 --> 00:36:45,327
Các con sóng và hải âu,

393
00:36:45,495 --> 00:36:47,204
các âm thanh của máy móc

394
00:36:49,291 --> 00:36:51,667
nó đã được kết nối thống nhất
như bất cứ điều gì tôi đã từng biết.

395
00:36:54,004 --> 00:36:55,379
Và cô nói với tôi
Tôi đã tưởng tượng tất cả điều đó?

396
00:36:55,547 --> 00:36:58,173
Rằng nó không bao giờ xảy ra?

397
00:36:58,341 --> 00:37:00,718
Tôi không biết nếu nó xảy ra.

398
00:37:00,886 --> 00:37:02,052
Có thể.

399
00:37:02,220 --> 00:37:04,430
Có thể một số của nó.

400
00:37:04,598 --> 00:37:06,557
Các thành phần của nó.

401
00:37:06,725 --> 00:37:08,559
Có thể là không có gì.

402
00:37:08,727 --> 00:37:11,478
Tôi vẫn có cảm giác muối trên lưỡi của tôi.

403
00:37:13,565 --> 00:37:15,858
Làm thế nào tôi có thể tin được chuyện này

404
00:37:16,026 --> 00:37:17,985
những gì cô đã nói về nó?

405
00:37:18,153 --> 00:37:19,403
Hãy phân tích ra xem.

406
00:37:20,906 --> 00:37:24,074
Chỉ mất thời gian thôi và tôi sẽ không
biết ngay cả khi nó xảy ra?

407
00:37:24,242 --> 00:37:26,160
Đó là cách nó hoạt động.

408
00:37:27,829 --> 00:37:29,079
Tại sao?

409
00:37:29,247 --> 00:37:31,123
Để bảo vệ anh.

410
00:37:31,291 --> 00:37:34,293
Có điều gì đó đã xảy ra,
một số chấn thương.

411
00:37:35,295 --> 00:37:38,631
tâm trí của anh cần thiết để thoát ra
và đây là cách để nó sử lý với nó.

412
00:37:38,798 --> 00:37:41,926
Bằng cách trở thành người khác?

413
00:37:42,093 --> 00:37:44,136
Vâng.

414
00:37:48,767 --> 00:37:50,809
Thế các chấn thương là gì?

415
00:37:53,438 --> 00:37:55,356
Thực sự,

416
00:37:55,523 --> 00:37:57,608
tôi không biết.

417
00:38:12,248 --> 00:38:14,541
Không!

418
00:38:16,670 --> 00:38:19,505
Thằng con hoang.

419
00:38:48,910 --> 00:38:50,911
Tao đã có khoảng thời gian
để đặt tất cả chúng lại với nhau.

420
00:38:51,079 --> 00:38:54,832
Tao là một người già.
Tao không nhớ những điều tốt như thế.

421
00:38:55,000 --> 00:38:56,834
Nhưng con trai của tao đã nói cho tao tất cả mọi thứ

422
00:38:57,002 --> 00:38:59,712
trước khi những tên Mexico đến
và làm cho Katya của tao thành đứa trẻ mồ côi.

423
00:38:59,879 --> 00:39:01,839
Tôi không biết những gì ông đang nói cả.

424
00:39:09,973 --> 00:39:11,765
Mày đã làm con tao chết!

425
00:39:11,933 --> 00:39:13,308
Nó đã tin tưởng mày.

426
00:39:13,476 --> 00:39:14,727
Nhưng trong khi đó mày đã không trả tiền bọn chúng

427
00:39:14,894 --> 00:39:18,063
bọn chúng xả súng vào nó
tao chỉ có thể nhận lại xác nó như tảng thịt.

428
00:39:26,072 --> 00:39:28,699
Thằng con hoang.

429
00:39:30,869 --> 00:39:33,078
Tôi thành thật xin lỗi!

430
00:40:00,732 --> 00:40:03,067
Tao hy vọng mông của mày lớn để nổi.

431
00:40:11,367 --> 00:40:14,244
Với những gì thật lòng nhất, tôi cảm thấy hổ thẹn đối với ông và cháu gái của ông.

432
00:40:16,748 --> 00:40:19,917
Nhưng tôi không chắc chắn rằng
tôi biết những điều ông vừa nói.

433
00:40:24,756 --> 00:40:26,757
Phải có một sự bảo đảm rằng theo dõi
phòng mạch của bác sĩ nhé.

434
00:40:26,925 --> 00:40:28,258
Vâng, sếp.

435
00:40:28,426 --> 00:40:30,302
Chúng ta có nghe bất cứ điều gì từ Reese không?

436
00:40:30,470 --> 00:40:32,429
Nada.

437
00:40:32,597 --> 00:40:34,932
Tôi muốn anh phải nghe
các cuộn băng.

438
00:40:35,100 --> 00:40:36,809
Xem chúng ta có thể phát hiện
ra bất kỳ đầu mối nào không.

439
00:40:36,976 --> 00:40:38,769
Vâng.

440
00:40:38,937 --> 00:40:41,897
Này, anh biết những rủi ro ở đây.

441
00:40:42,065 --> 00:40:44,024
Anh không thể về nhà
đừng làm hỏng nó.

442
00:40:44,192 --> 00:40:46,026
Vâng.

443
00:40:59,207 --> 00:41:02,292
Anh có vẻ rất quen mặt
với những người không quen biết.

444
00:41:03,461 --> 00:41:05,546
Những người Nga
đã đến để giết cả hai chúng ta

445
00:41:05,713 --> 00:41:07,756
và anh không nhớ tất cả bọn họ.

446
00:41:11,594 --> 00:41:13,470
Không, không có ấn tượng.

447
00:41:15,723 --> 00:41:17,891
Anh có nhớ khi
những bức ảnh được chụp?

448
00:41:25,400 --> 00:41:27,526
Không.

449
00:41:32,448 --> 00:41:33,866
Tôi là ai?

450
00:41:40,456 --> 00:41:44,001
Xem nào, có lẽ anh đã đến tiểu bang đấy.

451
00:41:45,211 --> 00:41:48,881
Anh có nhiều người giống như một tổ chức
chỉ là không biết họ là ai.

452
00:41:50,592 --> 00:41:52,843
Và điều đó có tốt hơn?

453
00:41:53,011 --> 00:41:55,846
Anh đã bắt đầu nhớ lại tôi là ai,
và đó là một khởi đầu.

454
00:42:07,275 --> 00:42:09,484
- Cả hai người ổn chứ?
- Chưa hẳn.

455
00:42:09,652 --> 00:42:11,862
Xem nào, chúng ta phải
ra khỏi đây ngay lập tức.

456
00:42:12,030 --> 00:42:15,866
Anh nên biết rằng người đặt anh
vào tổ chức ICU, hắn ta là một nhân viên FBI.

457
00:42:16,034 --> 00:42:18,076
Làm thế nào mà hắn ta biết nơi chúng ta?

458
00:42:18,244 --> 00:42:21,455
Pickar thâm nhập vào máy tính của anh
cố gắng để lấy thông tin.

459
00:42:21,623 --> 00:42:24,708
- Về anh ấy?
- Không, về em, Grace.

460
00:42:24,876 --> 00:42:26,710
Về em?

461
00:42:26,878 --> 00:42:28,712
- Tại sao?
- Tại sao anh nghĩ vậy?

462
00:42:28,880 --> 00:42:31,298
Họ lợi dụng em để dẫn họ đến với anh ta,
và họ đã đúng.

463
00:42:31,466 --> 00:42:34,218
Và bây giờ tiếc là
Pickar đã nhận ra

464
00:42:34,385 --> 00:42:37,429
rằng anh ấy đã quên đi tất cả
hay ra đi trong im lặng.

465
00:42:37,597 --> 00:42:40,557
Hắn ta mở trở lại các trường hợp và hắn
nhóm nó lên bởi chính hắn ta.

466
00:42:40,725 --> 00:42:43,977
- Thật điên rồ.
- Đúng, Pickar điên rồi.

467
00:42:44,145 --> 00:42:47,272
Hắn sẽ chỉ dừng lại nếu đã xóa không còn
bất kỳ bằng chứng chống lại hắn.

468
00:42:50,985 --> 00:42:53,278
Hiện anh ta nhớ lại được những gì?

469
00:42:53,446 --> 00:42:55,405
Em biết đó, như những con số chẳng hạn?

470
00:42:55,573 --> 00:42:57,699
Số gì?

471
00:43:00,203 --> 00:43:03,121
Tôi đã làm những gì
để gây ra tất cả những việc này?

472
00:43:05,291 --> 00:43:07,167
Không phải cái gì anh đã làm.

473
00:43:07,335 --> 00:43:09,211
Đó là cái gì mà anh đã biết.

474
00:43:11,547 --> 00:43:14,258
Xem nào, theo anh.
Anh có để tìm thấy cho chúng ta một chổ để trốn.

475
00:43:14,425 --> 00:43:16,218
Ta sẽ giải quyết những con số sau.

476
00:43:27,438 --> 00:43:29,773
Dude, thật không phải ý hay.
Tôi nghĩ là, không phải ý hay.

477
00:43:29,941 --> 00:43:31,650
Nơi này bị đảo lộn tất cả.

478
00:43:31,818 --> 00:43:34,194
Anh bây giờ là một kẻ chạy trốn.
Tôi chỉ có thể đến nhà tù chỉ nói cho anh.

479
00:43:34,362 --> 00:43:36,780
- Người nào nói thế?
- Anh biết chuyện đặc vụ ở Coos Bay?

480
00:43:36,948 --> 00:43:39,157
Anh ta đã chết.
Mọi người đều nói rằng đó là tất cả.

481
00:43:39,325 --> 00:43:40,659
Và người của anh chỉ cần thực hiện
danh sách truy nã.

482
00:43:40,827 --> 00:43:42,828
- Tôi rất mệt mỏi.
- Không, nếu cậu giúp tôi.

483
00:43:42,996 --> 00:43:44,329
Đó là nơi trước hết tôi nhận phiền phức.

484
00:43:44,497 --> 00:43:46,665
Harris, cậu phải giúp tôi
cậu phải giúp chính cậu.

485
00:43:46,833 --> 00:43:49,334
- Mason, anh cần đến đây
- Tôi sẽ.

486
00:43:49,502 --> 00:43:53,255
Nhưng trước tiên tôi cần cậu gởi một tin nhắn
cho đặc vụ DanieIs dùm tôi.

487
00:43:53,423 --> 00:43:55,632
Harris, cậu có nghe tôi không?

488
00:43:55,800 --> 00:43:57,759
Một tin nhắn cho đặc vụ DanieIs,
vâng tôi có thể làm điều đó.

489
00:43:57,927 --> 00:44:00,637
Tôi cần cậu nói với anh ta
rằng tôi sẽ đem chàng trai của chúng ta tới.

490
00:44:00,805 --> 00:44:02,639
- Cái gì, anh ấy à?
- Chỉ cần nói thế cho anh ta.

491
00:44:02,807 --> 00:44:06,643
Nói với anh ấy cho tôi khoảng tám giờ.
Anh ta sẽ biết địa điểm.

492
00:44:07,937 --> 00:44:09,479
Tôi có thể tin vào cậu, Harris?

493
00:44:09,647 --> 00:44:11,982
Tôi có thể lựa chọn à?
Tôi có thể làm điều đó, yên tâm.

494
00:44:21,326 --> 00:44:24,286
- Anh ta ở chổ quái nào rồi?
- Hãy bình tĩnh. Anh ta chỉ đi tắm thôi.

495
00:44:27,040 --> 00:44:28,582
Anh ta đúng là ở đó?

496
00:44:28,750 --> 00:44:31,335
Chỉ cần để cho anh ta tắm.

497
00:44:39,635 --> 00:44:41,136
Grace ...

498
00:44:43,848 --> 00:44:45,682
rằng đặc vụ đã chết.

499
00:44:48,770 --> 00:44:50,645
Anh ta đã chết?

500
00:44:52,774 --> 00:44:54,816
Anh ta làm gì có ở nơi đầu tiên?

501
00:44:54,984 --> 00:44:56,318
Đó là những gì anh đã cố gắng để nói với em.

502
00:44:56,486 --> 00:44:58,236
Pickar chỉ càng muốn sớm
thấy tất cả chúng ta chết

503
00:44:58,404 --> 00:45:00,781
trước khi chúng ta có thể chứng minh hắn là cớm bẩn.

504
00:45:00,948 --> 00:45:03,992
- Hắn là FBI.
- Anh cũng thế.

505
00:45:04,160 --> 00:45:06,870
Chúng ta chỉ cần ở lại
trong một vài giờ.

506
00:45:07,872 --> 00:45:09,956
Vâng, được rồi.

507
00:45:18,383 --> 00:45:20,926
Grace,

508
00:45:21,094 --> 00:45:24,596
anh chàng của chúng ta không phải
là người cung cấp thông tin cho Cục.

509
00:45:26,057 --> 00:45:28,642
Anh ta là một đặc vụ.

510
00:45:30,061 --> 00:45:31,395
Anh đùa với em à?

511
00:45:32,897 --> 00:45:34,189
Anh ta là một phần của lực lượng đặc nhiệm

512
00:45:34,357 --> 00:45:37,150
có công việc là để thâm nhập
vào tổ chức Nga

513
00:45:37,318 --> 00:45:40,987
như họ đã từng làm cho việc di chuyển ma túy
đến cho chi nhánh ở Tijuana.

514
00:45:41,155 --> 00:45:43,782
Cục đã cài anh ta vào
và anh ta đã vào trong quá sâu

515
00:45:43,950 --> 00:45:46,118
mà cuối cùng anh ta trở thành người
gieo cái chết trắng cho bọn họ.

516
00:45:46,285 --> 00:45:47,619
Và anh không hề cho em biết?

517
00:45:47,787 --> 00:45:50,747
Không ai biết ngoại trừ Pickar, DanieIs
và chính anh.

518
00:45:50,915 --> 00:45:52,999
Người vợ và đứa con gái
tụi anh thậm chí cũng không nói.

519
00:45:53,167 --> 00:45:56,086
Chúng ta chỉ giấu họ đi
để bảo vệ họ.

520
00:45:56,254 --> 00:45:58,380
Nó chỉ là một số điều
em không cần biết.

521
00:45:58,548 --> 00:46:01,383
Làm thế nào anh biết những gì em cần
biết để cho công việc của em?

522
00:46:01,551 --> 00:46:04,094
Xem nào, trước khi anh ấy điên,

523
00:46:04,262 --> 00:46:06,638
anh ấy phát hiện ra rằng có
một tên cớm bẩn trong Cục.

524
00:46:06,806 --> 00:46:09,307
Anh cần anh ta nhớ được người đó.

525
00:46:09,475 --> 00:46:11,059
Nhưng anh biết đó là Pickar.

526
00:46:11,227 --> 00:46:15,021
Đúng, nhưng anh không có cách nào có thể
làm được gì mà không có lời khai của anh ta.

527
00:46:17,024 --> 00:46:19,776
Và những con số là thế nào?

528
00:46:21,612 --> 00:46:24,239
Nó có thể là một hộp tiền gửi an toàn,

529
00:46:24,407 --> 00:46:26,491
một thùng lưu trữ nơi anh ta giấu
tiền của Cục

530
00:46:26,659 --> 00:46:28,201
rằng anh ta chưa bao giờ trả nó cho các chi nhánh ma túy.

531
00:46:28,369 --> 00:46:30,745
Anh đang nói gì vậy?

532
00:46:30,913 --> 00:46:32,873
Rằng anh ta đã giữ nó cho mình?

533
00:46:33,040 --> 00:46:35,333
Thật sự là thế, anh không nghĩ ra điều hay hơn.

534
00:46:35,501 --> 00:46:39,129
Nhưng những gì anh biết bây giờ là Pickar
sẽ thích thú để thấy anh ta chết.

535
00:46:39,297 --> 00:46:41,465
Và anh ta đã không nhớ nếu chúng ta đi quá sâu.

536
00:46:43,885 --> 00:46:45,927
Có ai nói gì cho gia đình của anh ấy không?

537
00:46:59,150 --> 00:47:00,150
Con thích nó không?

538
00:47:00,318 --> 00:47:01,818
Chúa sẽ đi với anh dù ở đâu.

539
00:47:04,155 --> 00:47:05,906
Không!

540
00:47:17,585 --> 00:47:19,586
Em đã biết,
anh ta đã ở đó khá lâu rồi.

541
00:47:19,754 --> 00:47:22,005
Anh làm gì thế,
uốn tóc của mình à?

542
00:47:24,175 --> 00:47:26,760
Này, anh ổn chứ?

543
00:47:30,681 --> 00:47:32,766
Này, ra đây nào.

544
00:47:36,020 --> 00:47:38,355
Này, mở cửa ra.

545
00:47:42,401 --> 00:47:44,694
- Mẹ kiếp!
- Đừng bắn anh ta.

546
00:47:49,825 --> 00:47:52,994
Này! Phải ở đây thôi!

547
00:47:53,162 --> 00:47:56,373
Anh có nghe tôi không?
Tôi đếm đến ba.

548
00:47:56,541 --> 00:47:58,667
Một, hai,

549
00:47:58,834 --> 00:48:00,710
ba

550
00:48:00,878 --> 00:48:02,170
Em làm cái gì thế?

551
00:48:02,338 --> 00:48:05,006
Bắn anh ta không giải quyết được điều gì.

552
00:48:05,174 --> 00:48:07,551
Đối với tín đồ của Chúa Kitô, Grace,
anh không cố gắng để giết anh ấy.

553
00:48:07,718 --> 00:48:11,137
Anh ta chính là cơ hội sống sót của chúng ta
mà không phải ở trong tù cuối đời.

554
00:48:11,305 --> 00:48:12,722
Đó là nếu chúng ta không bi chết trước.

555
00:48:12,890 --> 00:48:15,684
Vì vậy, anh cho là tốt khi làm anh ta bị thương à?

556
00:48:15,851 --> 00:48:17,811
Anh sẽ không cho phép anh ta
biến mất khỏi chúng ta một lần nữa.

557
00:48:21,232 --> 00:48:23,316
Đây là thứ anh tìm?

558
00:48:27,405 --> 00:48:29,239
Này, xem nào,

559
00:48:29,407 --> 00:48:31,741
tôi không thực sự cố gắng
để bắn anh, đúng không?

560
00:48:31,909 --> 00:48:35,203
Chúng ta đang ở đây để làm tốt việc này.

561
00:48:37,331 --> 00:48:40,917
Chỉ cần đặt súng xuống, làm ơn.
Anh ta nói sự thật.

562
00:48:41,085 --> 00:48:44,045
Tại sao không phải tất cả chúng ta
không đi bộ một chút cho tốt đẹp?

563
00:48:44,213 --> 00:48:47,215
Đừng làm bất cứ điều gì.
Chúng ta phải đoàn kết lại với nhau.

564
00:48:47,383 --> 00:48:49,718
Với nhau?

565
00:48:51,053 --> 00:48:53,430
Tôi không biết ai làm tất cả chuyện này.

566
00:48:58,269 --> 00:49:00,270
Bây giờ đi đi, hãy dạo xung quanh.
Hãy bắt đầu đi.

567
00:49:06,444 --> 00:49:07,986
Không!

568
00:49:18,789 --> 00:49:20,582
Đừng bắn.

569
00:49:22,293 --> 00:49:24,294
Anh phải nghe tôi.

570
00:49:24,462 --> 00:49:26,796
Hãy đưa tôi chìa khóa.

571
00:49:28,424 --> 00:49:30,800
Bây giờ anh chỉ đang bối rối
một chút.

572
00:49:30,968 --> 00:49:33,803
Anh phải tin tưởng tôi.
Tôi muốn giúp anh.

573
00:49:33,971 --> 00:49:35,180
Vào đi

574
00:49:35,348 --> 00:49:37,307
Vào nhanh!

575
00:50:03,084 --> 00:50:06,586
Không, nhưng chắc chắn cảm thấy như vậy.

576
00:50:06,754 --> 00:50:09,673
Bao lâu họ đã cho phép anh,

577
00:50:09,840 --> 00:50:11,675
vợ anh và con gái của anh gặp nhau?

578
00:50:11,842 --> 00:50:13,718
Hai tháng.

579
00:50:15,179 --> 00:50:17,347
Mất tất cả mọi thứ.

580
00:50:17,515 --> 00:50:19,516
Anh có thể nói với tôi
bất cứ điều gì về những việc đã xảy ra

581
00:50:19,684 --> 00:50:21,476
trước khi anh còn vợ
và con gái của bạn?

582
00:50:21,644 --> 00:50:25,021
Đã có một cuộc chiến?
Một cuộc đụng độ?

583
00:50:25,189 --> 00:50:28,483
Đó là vì công việc của tôi
tại các bến cảng.

584
00:50:30,611 --> 00:50:32,195
Tôi đã không có ở đó với họ.

585
00:50:39,078 --> 00:50:40,870
Xem nào, anh chỉ cần
để biết rằng em đang an toàn.

586
00:50:41,038 --> 00:50:43,456
Và làm thế nào để em
biết anh có an toàn không?

587
00:50:43,624 --> 00:50:46,126
Người Nga đang làm
việc đối phó với các tổ chức ở Tijuana.

588
00:50:46,293 --> 00:50:48,670
Tôi cần phải dùng cơ hội này.

589
00:51:24,582 --> 00:51:26,249
Tất cả mọi thứ ổn chứ?

590
00:51:28,586 --> 00:51:30,253
Tôi cần đến nhà vệ sinh.

591
00:51:30,421 --> 00:51:32,589
Ở đây.

592
00:51:51,817 --> 00:51:54,819
Có người tìm chúng ta.
Anh có hiểu không?

593
00:51:56,447 --> 00:51:57,697
Tôi nhớ FBI.

594
00:51:57,865 --> 00:51:59,866
Vâng, cũng là họ.

595
00:52:02,536 --> 00:52:03,995
Bây giờ những người anh cho rằng tốt

596
00:52:04,163 --> 00:52:06,539
sẽ không biết tìm như
làm thế nào trong những con người đó?

597
00:53:52,563 --> 00:53:54,439
Hãy tìm bất cứ thông tin gì trong những cuộn băng?

598
00:53:54,607 --> 00:53:56,566
Không có gì.

599
00:53:56,734 --> 00:53:58,735
Nhưng chỉ cần nghe thông báo từ
một cao tốc ở Oregon PatroIman

600
00:53:58,903 --> 00:54:00,820
nó nói rằng anh ta phát hiện
chiếc xe của bác sĩ tại một trạm xăng.

601
00:54:00,988 --> 00:54:03,072
Nghĩ rằng đã thấy họ
bị rượt đuổi trên xe motor.

602
00:54:03,240 --> 00:54:04,616
Ba người trên chiếc motor?

603
00:54:04,783 --> 00:54:07,577
Chỉ có hai.
Nghe như là bác sĩ và Tomashevsky.

604
00:54:07,745 --> 00:54:09,537
- Không có đặc vụ Reese à?
- Không.

605
00:54:09,705 --> 00:54:11,456
Để tôi đoán,
họ đã thoát.

606
00:54:11,624 --> 00:54:14,542
Vâng, nhưng chúng ta đã dò ra để có
một khóa trên điện thoại của bác sĩ.

607
00:54:14,710 --> 00:54:16,461
Anh có muốn cho tôi để liên lạc
với Washington không?

608
00:54:16,629 --> 00:54:18,379
- Có đặt họ ra ngoài APB?
- Chắc chắn.

609
00:54:18,547 --> 00:54:21,007
- Nhưng chúng ta sẽ ở đó.
- Vâng, Sếp.

610
00:54:26,430 --> 00:54:28,431
Cô trông khá khi ngồi phía sau Harley đó.

611
00:54:30,768 --> 00:54:32,435
Tôi lớn lên trên nó.

612
00:54:32,603 --> 00:54:34,520
Cô chạy Harley?

613
00:54:36,607 --> 00:54:38,775
Anh trai tôi là một tay đua.

614
00:54:38,943 --> 00:54:40,652
Không đùa chứ?
Hiện anh ta vẫn đua xe?

615
00:54:42,780 --> 00:54:44,113
Không.

616
00:54:44,281 --> 00:54:46,449
Uh ...

617
00:54:46,617 --> 00:54:48,952
anh ta đã chết.

618
00:54:49,119 --> 00:54:51,746
Tôi xin lỗi.

619
00:54:53,123 --> 00:54:54,457
Không có gì.

620
00:54:54,625 --> 00:54:57,919
Nó chỉ là tôi không thực sự nói về anh ta nhiều.

621
00:54:59,296 --> 00:55:01,631
Đó là một thời gian dài trước đây.

622
00:55:01,799 --> 00:55:04,175
Tôi hiểu.

623
00:55:06,971 --> 00:55:09,639
Đoán rằng nó thực sự không quan trọng.
Anh sẽ không phải nhớ đến nhiều đâu.

624
00:55:13,686 --> 00:55:16,437
Anh ta đã giết chính mình.

625
00:55:16,605 --> 00:55:18,731
Cô có biết tại sao không?

626
00:55:20,526 --> 00:55:22,527
Anh ta bị bệnh tâm thần.

627
00:55:23,862 --> 00:55:25,697
Tôi cố gắng làm tất cả mọi thứ
Tôi có thể để giúp anh ấy,

628
00:55:25,864 --> 00:55:27,573
nhưng cuối cùng ...

629
00:55:28,993 --> 00:55:31,828
nó cũng chưa đủ.

630
00:55:38,377 --> 00:55:40,753
Nào, chúng ta ra khỏi chổ này nào.

631
00:55:40,921 --> 00:55:43,131
Chúng ta sẽ đi đâu?

632
00:55:44,508 --> 00:55:46,175
Nếu không có Mason, tôi không chắc chắn lắm.

633
00:55:46,343 --> 00:55:47,927
Ai?

634
00:55:50,597 --> 00:55:53,808
Người đàn ông mà anh đánh hồi đêm đấy,

635
00:55:53,976 --> 00:55:56,436
dù tin hay không,
thì anh ta đã cố gắng để giúp chúng ta.

636
00:55:56,603 --> 00:55:57,854
Cô đang nói gì thế?

637
00:56:02,693 --> 00:56:04,861
Tôi sẽ xem liệu tôi có thể
nhận được điện thoại của anh ta.

638
00:56:13,620 --> 00:56:16,873
- Tiến sĩ Bishop.
- Vâng?

639
00:56:17,041 --> 00:56:19,667
Đây là đặc vụ FIeming của FBI.

640
00:56:19,835 --> 00:56:22,754
Chúng tôi biết bạn đang ở trong bãi xe này
với một kẻ chạy trốn của liên bang.

641
00:56:22,921 --> 00:56:25,339
Chúng tôi đã bao vây nơi này.

642
00:56:27,760 --> 00:56:29,385
- Họ đang ở đây.
- Ai?

643
00:56:29,553 --> 00:56:31,804
- FBl.

644
00:56:34,933 --> 00:56:36,809
Chúng tôi không muốn làm tổn thương anh.

645
00:56:36,977 --> 00:56:39,020
Chúng ta sẽ làm gì đây?

646
00:56:39,188 --> 00:56:40,605
Hãy ra đây ngay bây giờ.

647
00:56:40,773 --> 00:56:42,899
Chúng tôi đã bao vây nơi này.

648
00:56:43,067 --> 00:56:44,901
Vào trong. Vào trong.

649
00:56:45,069 --> 00:56:47,236
- Ở đây à?
- Vào đi. Đừng gây tiếng động.

650
00:56:49,239 --> 00:56:51,324
Đặc vụ Tomashevsky.

651
00:56:51,492 --> 00:56:55,411
Đặc vụ Tomashevsky,
chúng tôi biết anh đang ở đó.

652
00:57:00,667 --> 00:57:02,835
Đây là Cục trưởng RonaId Pickar.

653
00:57:03,003 --> 00:57:06,089
Anh sẽ giúp được cô ấy và anh

654
00:57:06,256 --> 00:57:09,092
nếu anh ra khỏi đó.

655
00:57:10,761 --> 00:57:13,638
Đặc vụ Tomashevsky,
anh đang bị bao vây.

656
00:57:13,806 --> 00:57:16,682
Anh không có sự lựa chọn.
Hãy làm việc đúng.

657
00:57:16,850 --> 00:57:20,520
Hãy tạo cho mình cơ hội
và không làm thiệt hại đến với anh.

658
00:57:20,687 --> 00:57:23,314
Đây là lần sau cùng cho việc này, Tomashevsky.

659
00:57:23,482 --> 00:57:25,983
Hãy thực hiện sự lựa chọn dễ dàng
và tất cả chúng ta có thể về nhà.

660
00:58:22,916 --> 00:58:25,501
Tôi đã phát hiện anh ta.

661
00:58:27,421 --> 00:58:29,338
Nằm xuống! Ra ngoài!

662
00:58:47,482 --> 00:58:49,483
Đằng kia! Đằng kia!

663
00:59:17,054 --> 00:59:18,679
Cô có thể cứu anh ta, Tiến sĩ Bishop.

664
00:59:18,847 --> 00:59:20,514
Chỉ cần làm cho anh ấy ra đầu hàng.

665
00:59:20,682 --> 00:59:21,807
Nào.

666
00:59:21,975 --> 00:59:24,894
Hãy cứu chính cô, cứu anh ta.
Làm đi.

667
00:59:25,062 --> 00:59:27,063
- Nào.
- Không.

668
00:59:29,274 --> 00:59:31,234
Đây là Cục trưởng RonaId Pickar.

669
00:59:31,401 --> 00:59:32,902
Chúng tôi đã bắt được Tiến sĩ Bishop.

670
00:59:33,070 --> 00:59:36,405
Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều cho cô ta
nếu anh ra đầu hàng.

671
00:59:36,573 --> 00:59:38,741
Hắn ta sẽ chạy.

672
00:59:38,909 --> 00:59:41,202
Hãy xem.
Chỉ cần tư từ.

673
00:59:59,596 --> 01:00:01,389
- Ra đây nào.
- Giơ tay lên.

674
01:00:03,141 --> 01:00:04,892
Giơ tay lên.

675
01:00:06,561 --> 01:00:09,605
Giơ tay lên.!
Phía sau đầu của anh.

676
01:00:11,608 --> 01:00:14,318
Xoay người nào.

677
01:00:14,486 --> 01:00:15,945
Tôi không biết.

678
01:00:17,948 --> 01:00:19,782
Nào, Tom, anh có thể thực hiện điều này

679
01:00:19,950 --> 01:00:22,952
một cách dễ dàng hơn cho chính anh
nếu anh chỉ cần hợp tác.

680
01:00:23,120 --> 01:00:25,371
Tom?
Tom. Tom.

681
01:00:25,539 --> 01:00:29,750
Xem nào, Tom, tôi không cần anh hiểu
mọi khía cạnh của hoạt động này.

682
01:00:29,918 --> 01:00:31,627
Tom.

683
01:00:31,795 --> 01:00:34,046
Nào.

684
01:00:34,214 --> 01:00:36,924
Tiền ở đâu, Tom?

685
01:00:38,427 --> 01:00:40,928
Tôi không biết những gì anh đang nói.

686
01:00:50,147 --> 01:00:52,815
Được rồi, đây là sự lựa chọn của anh.

687
01:00:52,983 --> 01:00:54,483
Pete.

688
01:00:59,323 --> 01:01:01,741
Giữ anh ta lại.
Giữ anh ta lại.

689
01:01:01,908 --> 01:01:04,160
Coi nào.

690
01:01:07,664 --> 01:01:10,499
Lạy Chúa, ông không thể đối xử với anh ta như thế này.
Ông làm gì anh ta?

691
01:01:10,667 --> 01:01:12,626
Nó chỉ là natri amobarbital.

692
01:01:12,794 --> 01:01:14,337
Chúng tôi đang hy vọng nó sẽ giúp bộ nhớ của anh ta.

693
01:01:14,504 --> 01:01:16,047
Ông không nhận được nó đâu?

694
01:01:16,214 --> 01:01:19,133
Anh ta không che giấu bất cứ điều gì nếu lựa chọn.

695
01:01:19,301 --> 01:01:21,844
Sodium amobarbitaI
không có độ tin cậy.

696
01:01:22,012 --> 01:01:25,014
thuốc này bị cấm dùng
vào việc có hồi phục trí nhớ.

697
01:01:25,182 --> 01:01:27,683
Đó là lý do tại sao cô sẽ
được làm các cuộc phỏng vấn.

698
01:01:30,187 --> 01:01:32,021
Cô có nhận thấy rằng
cô đang bảo vệ ai đó

699
01:01:32,189 --> 01:01:33,647
người đã đặt cuộc sống
của cô gặp nguy hiểm không?

700
01:01:33,815 --> 01:01:35,858
Anh ta sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi.

701
01:01:36,026 --> 01:01:38,361
Tôi không nói về
đặc vụ Tomashevsky,

702
01:01:38,528 --> 01:01:40,946
mặc dù, tôi cũng chưa chắc chắn được điều đó.

703
01:01:41,114 --> 01:01:44,033
Tôi đang nói về đặc vụ Mason Reese.

704
01:01:44,201 --> 01:01:46,786
Anh ta đã nói gì cho cô về điều này chưa?

705
01:01:48,205 --> 01:01:50,039
Ông đã biết.

706
01:01:50,207 --> 01:01:51,957
Ông làm như thế sẽ không còn cơ hội đấy.

707
01:01:52,125 --> 01:01:54,293
Ông là người đã cố gắng giết chúng tôi.

708
01:01:54,461 --> 01:01:57,546
Không có người nào cố gắng để giết bất cứ ai ở đây,
Tiến sĩ Bishop.

709
01:01:57,714 --> 01:02:00,132
Và tôi đã không được hợp tác.
Đó là lý do tại sao tất cả chúng ta ở đây.

710
01:02:05,555 --> 01:02:07,515
Chúng tôi muốn có luật sư.

711
01:02:09,142 --> 01:02:12,019
Chuyện này đã phải đến lúc để kết thúc.

712
01:02:12,187 --> 01:02:14,688
Làm thế nào để tôi biết ông không phải là cớm bẩn?

713
01:02:17,067 --> 01:02:18,567
Nếu cô vui lòng giúp.

714
01:02:37,087 --> 01:02:39,088
Tom.

715
01:02:39,256 --> 01:02:40,589
Tom!

716
01:02:43,343 --> 01:02:45,428
Tiến sĩ Bishop sẽ
nói chuyện với anh.

717
01:02:48,598 --> 01:02:51,267
Anh cảm thấy thế nào?

718
01:02:52,561 --> 01:02:55,646
Chóng mặt.

719
01:02:55,814 --> 01:02:58,107
Họ đã cho rằng anh biết nhiều điều.

720
01:02:58,275 --> 01:03:00,776
Tôi không biết phải làm thế nào họ có thể
nhận được ngay những điều này.

721
01:03:18,086 --> 01:03:20,463
- Này, đang xảy ra gì thế? Này!
- Ngồi xuống.

722
01:03:22,799 --> 01:03:25,468
Này, anh có ổn không?

723
01:03:37,898 --> 01:03:39,982
Anh có biết cái tên Tomashevsky?

724
01:03:41,610 --> 01:03:43,819
Bởi vì đó thực sự anh là ai.

725
01:03:45,071 --> 01:03:47,406
- Không!
- Con yêu nó, bố.

726
01:03:49,451 --> 01:03:52,411
Đó là một hình ảnh thực sự đáng yêu.
Có một ai đó mà anh biết?

727
01:03:59,753 --> 01:04:02,129
Tôi nhớ cái tên Lucy.

728
01:04:02,297 --> 01:04:07,760
Lucy.

729
01:04:09,763 --> 01:04:11,514
Lucy?

730
01:04:11,681 --> 01:04:14,016
con gái của anh.

731
01:04:15,352 --> 01:04:17,603
Con gái của anh tên là Lucy?

732
01:04:19,439 --> 01:04:21,190
- Anh đang làm gì ở đây?
- Hãy đến đây.

733
01:04:27,614 --> 01:04:29,698
Ổn rồi.
Ổn rồi, tôi là đặc vụ DanieIs.

734
01:04:29,866 --> 01:04:32,034
- Chúng ta đã gặp trước đây
- Mason. Tôi nhớ anh rồi.

735
01:04:32,202 --> 01:04:33,702
Đúng rồi. Anh ấy đã gửi tin cho tôi
để giúp các người ra khỏi đây.

736
01:04:33,870 --> 01:04:35,871
Anh đã giúp chúng tôi.
Quá nhiều.

737
01:04:36,039 --> 01:04:39,208
- Anh hãy đứng dậy.
- Tôi không nghĩ điều này là một ý tưởng tốt.

738
01:04:39,376 --> 01:04:41,043
ASAP, đi nào.
Thang máy.

739
01:04:49,052 --> 01:04:52,054
Chiếc màu xám hơn ở đằng kia.

740
01:04:52,222 --> 01:04:55,724
Cô biết đấy, Grace,
ngay sau khi đó Pickar nhận được con số

741
01:04:55,892 --> 01:04:57,434
ông muốn che dấu những điều về ông ta.

742
01:04:57,602 --> 01:05:00,020
Điều đó có nghĩa là cô cũng vậy.
Nó cũng có nghĩa là tất cả chúng ta.

743
01:05:00,188 --> 01:05:02,106
Ở đây, đưa anh ta vào trong này.

744
01:05:04,067 --> 01:05:06,485
Tôi không thể lấy thông tin này từ Pickar

745
01:05:06,653 --> 01:05:08,571
mà không có lời nói của anh.

746
01:05:08,738 --> 01:05:10,447
RonaId Pickar?

747
01:05:10,615 --> 01:05:12,408
Vâng, đúng rồi.
Anh ấy đang nhớ lại.

748
01:05:12,576 --> 01:05:14,368
Tốt lắm
Tốt lắm.

749
01:05:16,413 --> 01:05:18,122
Chạy. Chạy đi.

750
01:05:18,290 --> 01:05:21,333
Đi đi. Chạy nhanh.

751
01:05:21,501 --> 01:05:22,876
Đi đi.
Chạy nhanh.

752
01:05:23,044 --> 01:05:25,921
Grace!
Grace, quay lại đây!

753
01:05:26,089 --> 01:05:27,673
Grace!

754
01:05:27,841 --> 01:05:29,425
Hãy đến đây.

755
01:06:26,024 --> 01:06:28,359
Tôi nhớ cái tên Lucy.

756
01:06:29,653 --> 01:06:31,695
Lucy.

757
01:06:34,157 --> 01:06:36,158
Em sẽ làm gì với nó?

758
01:06:36,326 --> 01:06:38,035
Nếu chúng ta thấy anh ấy một lần nữa nó có thể là chìa khóa

759
01:06:38,203 --> 01:06:40,204
để mở một số
ký ức anh ta mất.

760
01:07:11,528 --> 01:07:13,320
Ba ... ba ... ba ...

761
01:07:13,488 --> 01:07:15,572
30 ... 30 ... 30 ...

762
01:07:19,285 --> 01:07:20,994
3.041.

763
01:07:37,387 --> 01:07:39,638
Điện thoại.

764
01:07:39,806 --> 01:07:42,057
Tôi nên làm gì với điều này?

765
01:07:50,608 --> 01:07:53,026
Nhập mật khẩu của bạn.

766
01:07:54,070 --> 01:07:56,196
mật khẩu là gì?

767
01:08:02,829 --> 01:08:04,955
Bạn có một tin nhắn chưa nghe.

768
01:08:05,123 --> 01:08:07,416
Bấm số 1 để nghe.

769
01:08:10,420 --> 01:08:11,754
Tại sao anh muốn gặp tôi?

770
01:08:15,425 --> 01:08:18,761
Tôi cần cần để thay đổi chuyện này.

771
01:08:21,639 --> 01:08:24,266
- Anh không quan tâm việc tôi giao cho anh?
- Không.

772
01:08:24,434 --> 01:08:27,394
- Tốt.
- Anh có chắc không ai có thể tìm thấy chúng ta ở đây?

773
01:08:27,562 --> 01:08:29,271
Xưởng HeIIer MiII già cỗi.

774
01:08:29,439 --> 01:08:33,776
Thật không may năm trước mái lợp rơi ra.

775
01:08:33,943 --> 01:08:37,321
Và ông bạn già Boris
đang thực hiện việc của chúng ta thế nào?

776
01:08:37,489 --> 01:08:39,156
À, ông ta có thể là một người bạn cũ của anh,

777
01:08:39,324 --> 01:08:41,617
nhưng ông ta không hẳn là một người bạn tốt
của tôi bây giờ.

778
01:08:41,785 --> 01:08:44,536
Xem nào, Tom, tôi hiểu anh đã
trải qua một thời gian khó khăn.

779
01:08:44,704 --> 01:08:46,622
Nhưng tôi có thể nói anh rằng gia đình của anh,

780
01:08:46,790 --> 01:08:49,625
họ đang được bảo vệ tốt.

781
01:08:49,793 --> 01:08:52,961
Anh đã nhận được tiền tôi đã gởi cho anh?

782
01:08:53,129 --> 01:08:55,798
Anh đã nói với tôi không để xảy ra gì
với họ và tôi,

783
01:08:55,965 --> 01:08:59,134
mặc dù bọn chúng giết người
và có lẽ muốn tôi chết.

784
01:08:59,302 --> 01:09:03,013
Tôi không cần anh hiểu
mọi khía cạnh của hoạt động này.

785
01:09:03,181 --> 01:09:06,141
Nhưng những gì tôi có thể nói với anh là Cục
nghĩ rằng tiền bạc đã biến mất.

786
01:09:06,309 --> 01:09:07,851
Đúng, nhưng chúng ta biết không phải là vậy.

787
01:09:08,019 --> 01:09:09,812
Bây giờ nó ở đâu?

788
01:09:13,608 --> 01:09:16,151
Tôi đã cất nó.

789
01:09:16,319 --> 01:09:18,070
Tốt.

790
01:09:18,238 --> 01:09:20,572
Khi tất cả điều này kết thúc,
chúng ta sẽ chia chúng.

791
01:09:25,495 --> 01:09:26,745
Chờ một chút.

792
01:09:26,913 --> 01:09:30,666
Anh bảo tôi rằng không thanh toán cho bọn chuột đó và giữ tiền lại.

793
01:09:32,377 --> 01:09:35,671
Đúng, đó là việc chúng ta làm.

794
01:09:35,839 --> 01:09:37,381
Tôi đã biết
anh chính là cớm bẩn.

795
01:09:37,549 --> 01:09:40,092
Cục sẽ không
muốn lấy tiền của họ về sao?

796
01:09:40,260 --> 01:09:42,845
Họ sẽ nghĩ rằng nó đã mất.

797
01:09:43,012 --> 01:09:44,805
Này, nghe này.

798
01:09:44,973 --> 01:09:47,140
Nếu cuối cùng số tiền đó không
xuất hiện, tôi cũng chết

799
01:09:47,308 --> 01:09:49,726
hoặc khi người Nga người biết
tôi không thực hiện việc thanh toán

800
01:09:49,894 --> 01:09:51,812
hoặc những người Mexico
những người không bao giờ có tiền để trả.

801
01:09:51,980 --> 01:09:53,856
Người Nga sẽ tiêu diệt của họ.

802
01:09:54,023 --> 01:09:56,483
Hãy để họ có cuộc chiến tranh của họ.

803
01:09:56,651 --> 01:09:58,652
Đó là những gì hoạt động này
đã lên kết hoạch.

804
01:09:58,820 --> 01:10:01,113
Hãy để họ giết nhau
còn anh và tôi làm giàu.

805
01:10:01,281 --> 01:10:03,156
Anh đang đùa phải không?

806
01:10:03,324 --> 01:10:06,034
Không phải cho sự nghiệp của tôi
mà chính cuộc sống là thế.

807
01:10:07,287 --> 01:10:10,664
Tôi đã cung cấp cho anh một quan hệ đối tác
mà anh có thể làm cho chúng giống

808
01:10:10,832 --> 01:10:13,333
như tất cả sự hy sinh
anh đóng góp cho đất nước chúng ta.

809
01:10:13,501 --> 01:10:14,793
Đó là nếu khi tôi sống.

810
01:10:14,961 --> 01:10:18,672
Anh có thể gặp lại vợ và con gái của anh.

811
01:10:21,467 --> 01:10:24,720
Tôi sẽ không lấy tiền các tổ chức ở Tijuana.
Đó là việc tôi phải làm.

812
01:10:24,888 --> 01:10:28,223
Tôi sẽ không chết
như những tên công tử xa hoa tệ hại.

813
01:10:28,391 --> 01:10:31,602
Tôi sẽ không gọi 2 triệu đô la
là những tên công tử xa hoa tệ hại.

814
01:10:31,769 --> 01:10:35,772
Bạn có thể mua cho Lucy bé bỏng
rất nhiều bộ quần áo đẹp.

815
01:10:37,901 --> 01:10:39,568
Không.

816
01:10:39,736 --> 01:10:41,278
Tôi đi đây.

817
01:10:41,446 --> 01:10:43,113
Và như vậy chính là anh.

818
01:10:43,281 --> 01:10:45,908
Những gì anh nghĩ ,
là tôi?

819
01:10:46,075 --> 01:10:48,327
Anh đang trong đường dây mà,
phải không?

820
01:10:48,494 --> 01:10:51,538
Anh cũng đang trong đường dây chết tiệt này.

821
01:10:51,706 --> 01:10:54,917
Tôi không trong đấy,
nhưng anh đã để lại những lòi nói của mình.

822
01:10:55,084 --> 01:10:56,752
Này, đừng đi.

823
01:10:56,920 --> 01:10:59,838
Anh đang phạm một lỗi lầm lớn, Pal.
Hãy đưa cho tôi cái điện thoại.

824
01:11:00,006 --> 01:11:02,758
Kết thúc rồi, Mason.

825
01:11:02,926 --> 01:11:06,428
Anh không hiểu?
Anh giúp tôi, anh giúp chính anh.

826
01:11:06,596 --> 01:11:09,640
Quay lại đây,
thằng con hoang!

827
01:11:30,495 --> 01:11:32,204
Xem nào, anh chỉ cần biết
rằng em an toàn.

828
01:11:32,372 --> 01:11:33,956
Và làm thế nào em có
thể biết anh đang an toàn không?

829
01:11:34,123 --> 01:11:36,124
Này, anh có thể tự lo cho bản thân.

830
01:11:37,835 --> 01:11:39,711
Tỉnh dậy, Tomashevsky.

831
01:11:43,341 --> 01:11:44,967
Mày nhớ chổ này,
không anh bạn?

832
01:11:46,177 --> 01:11:47,386
Anh chắc chắn không ai có thể thấy chúng ta ở đây?

833
01:11:47,553 --> 01:11:49,638
Không, xưởng HeIIer MiII già cỗi.

834
01:11:49,806 --> 01:11:53,392
Thật không may năm trước mái lợp rơi ra.

835
01:11:54,852 --> 01:11:58,313
Tao nghĩ rằng khi mày đã từng ở đây
nó có thể làm mày nhớ lại chuyện lúc trước.

836
01:11:58,481 --> 01:12:01,984
Anh bảo tôi rằng không thanh toán cho bọn chuột đó và giữ tiền lại.

837
01:12:02,151 --> 01:12:04,945
Đúng, đó là việc chúng ta làm.

838
01:12:06,698 --> 01:12:10,450
Những gì đã bắt đầu ở đây thì sẽ kết thúc
ở đây bằng cách này hay cách khác.

839
01:12:10,618 --> 01:12:13,495
Hoặc là mày đang nhớ lại
khi mày giấu tiền của tao

840
01:12:13,663 --> 01:12:14,997
và ghi âm,

841
01:12:15,164 --> 01:12:18,500
hoặc mày dùng nó để xây mồ của mày.

842
01:12:19,711 --> 01:12:23,255
Nó là gì nhỉ?
Bắt chết, như mày muốn.

843
01:12:23,423 --> 01:12:25,632
Kiên quyết như những tên Mexico.
Hãy giữ lại tiền.

844
01:12:25,800 --> 01:12:28,010
Bây giờ những gì tôi làm
khác gì hơn so với việc tôi chết?

845
01:12:29,095 --> 01:12:31,847
Tao đã cố gắng rất nhiều với mày,

846
01:12:32,015 --> 01:12:36,059
trong đó có cả đôi tay đau của tao.

847
01:12:43,234 --> 01:12:46,862
Và chỉ cần để chúng ta
hiểu nhau,

848
01:12:47,030 --> 01:12:51,825
Tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng để có được những gì tao muốn.

849
01:12:55,204 --> 01:12:56,747
Đó là những con số.

850
01:13:00,168 --> 01:13:01,877
Tao cần con số đó ...

851
01:13:03,880 --> 01:13:07,090
và những gì thuộc về nó.

852
01:13:07,258 --> 01:13:09,217
304.

853
01:13:13,139 --> 01:13:15,891
Không!

854
01:13:23,733 --> 01:13:26,068
Nhớ đi.

855
01:13:26,235 --> 01:13:28,403
Nhớ đi.

856
01:13:28,571 --> 01:13:30,655
Nhớ đi.

857
01:13:31,991 --> 01:13:34,743
Có một hộp gửi tiền an toàn?

858
01:13:36,287 --> 01:13:39,539
Ngân hàng nào?
Tao cần một số câu trả lời.

859
01:13:45,713 --> 01:13:48,090
- Đây là số tiền quan trọng.
- Nó là 3 ...

860
01:13:48,257 --> 01:13:50,550
Gia đình famiIy của anh đang được bảo vệ an toàn.

861
01:13:50,718 --> 01:13:52,928
0 ...

862
01:13:53,096 --> 01:13:54,638
Anh có thể tự lo cho bản thân, phải không?

863
01:13:54,806 --> 01:13:57,265
Em kết hôn với anh
để chăm sóc cho chúng ta.

864
01:13:57,433 --> 01:13:58,725
4 ...

865
01:13:58,893 --> 01:14:01,269
- Con thích nó không?
- Con yêu nó, bố.

866
01:14:22,458 --> 01:14:24,459
Có một hộp bưu điện?

867
01:14:24,627 --> 01:14:27,129
Mã số là gì?
Là gì?

868
01:14:36,639 --> 01:14:38,223
- Đó là 3 ...
- Không!

869
01:14:38,391 --> 01:14:41,726
0 ... 4.

870
01:14:41,894 --> 01:14:44,896
Đây là lần cuối cùng chúng ta đến đây trong thời điểm này.

871
01:14:45,064 --> 01:14:47,858
Nếu họ theo dõi anh
sẽ trở về Cục ...

872
01:14:48,025 --> 01:14:49,901
Tôi nhận được nó.

873
01:14:53,364 --> 01:14:55,073
Nguồn cung cấp của anh đã đúng.

874
01:14:56,993 --> 01:14:59,327
Người Nga đang gieo rắc
cái chết với các tổ chức ở Tijuana.

875
01:14:59,495 --> 01:15:02,164
Tôi đang nói với anh, đó là một ai đó
cấp cao trong Cục.

876
01:15:02,331 --> 01:15:04,791
Tất cả những gì chúng ta biết, họ biết.

877
01:15:04,959 --> 01:15:06,960
Vậy tại sao chúng ta ở đây?

878
01:15:07,128 --> 01:15:10,338
Tôi đang mạo hiểm tính mạng của tôi để nói với anh
những gì chúng ta đã biết?

879
01:15:10,506 --> 01:15:12,257
Đó là lý do tại sao anh đang ở đây.

880
01:15:12,425 --> 01:15:14,759
Đây sẽ là thứ để chúng ta thoát ra khỏi chuyện này.

881
01:15:14,927 --> 01:15:16,511
Đây là một số tiền quan trọng.

882
01:15:16,679 --> 01:15:18,680
Nhận theo thỏa thuận nhé.

883
01:15:18,848 --> 01:15:21,016
Kiên quyết như những người Mexico.
Hãy giữ lại tiền.

884
01:15:27,773 --> 01:15:29,608
Bây giờ những gì tôi làm
khác gì hơn so với việc tôi chết?

885
01:15:29,775 --> 01:15:31,568
À, khi bọn chúng điên lên.

886
01:15:31,736 --> 01:15:33,695
Hãy xem, ông ta sẽ là người duy nhất biết

887
01:15:33,863 --> 01:15:37,365
rằng số tiền đã không đến đích.
Nó sẽ tiêu diệt ông ta.

888
01:15:40,411 --> 01:15:42,454
Tao biết đó là 304.

889
01:15:42,622 --> 01:15:44,873
Phần còn lại của những con số là gì?

890
01:15:50,546 --> 01:15:52,505
Mày thật tâm thần.

891
01:15:52,673 --> 01:15:54,841
Hãy làm gì đó đi.

892
01:16:00,181 --> 01:16:03,141
Bây giờ tao nghĩ rằng mày biết

893
01:16:03,309 --> 01:16:04,893
rằng anh ta không đùa nữa.

894
01:16:05,061 --> 01:16:08,313
Vì vậy, nếu tôi là mày,

895
01:16:08,481 --> 01:16:10,148
Tao sẽ cho anh ta những gì anh ấy muốn.

896
01:16:14,570 --> 01:16:17,906
- Cảm ơn anh đã gặp mặt.
- Không vấn đề.

897
01:16:18,074 --> 01:16:20,200
Nhưng tại sao là tôi?

898
01:16:20,368 --> 01:16:22,702
Tôi không tìm người khác để nói chuyện.

899
01:16:22,870 --> 01:16:25,080
Tôi tin tưởng anh để bàn một số
thông tin rất bất lợi.

900
01:16:25,248 --> 01:16:26,915
Tôi hiểu.

901
01:16:27,083 --> 01:16:28,917
Anh có đem theo điện thoại của anh?

902
01:16:29,085 --> 01:16:30,168
Không, nó được cất an toàn.

903
01:16:30,336 --> 01:16:33,088
- Và tiền?
- An toàn hơn.

904
01:16:33,256 --> 01:16:35,298
Này, tôi là chính là vấn đề nguy cơ ở đây đây.

905
01:16:35,466 --> 01:16:38,635
- Tôi hiểu tình hình của anh.
- Tôi không nghĩ rằng anh biết.

906
01:16:38,803 --> 01:16:41,429
Đặc vụ Reese cần phải được để ý

907
01:16:41,597 --> 01:16:43,139
trước khi tôi chuyển tiền đi.

908
01:16:43,307 --> 01:16:45,350
Tôi...

909
01:16:46,519 --> 01:16:49,437
Tôi không thể đưa thông tin này cho Pickar

910
01:16:49,605 --> 01:16:51,439
mà không có điện thoại của cuộc nói chuyện đó.

911
01:16:51,607 --> 01:16:53,233
Anh đã sao chép nó ra chưa?

912
01:16:54,527 --> 01:16:57,153
Tôi sẽ tìm ra cách để có cho anh
khi thời điểm hợp lý.

913
01:17:03,119 --> 01:17:06,121
Hắn ta chỉ là cấp trên
giao mệnh lệnh cho mày thôi.

914
01:17:13,963 --> 01:17:16,798
Không chỉ làm tao thấy
trí nhớ của mày được cải thiện ...

915
01:17:18,342 --> 01:17:21,845
nhưng tao thấy một cải thiện
đáng kể về kỹ năng lập luận của mày.

916
01:17:26,559 --> 01:17:27,976
Vì lý do này...

917
01:17:28,144 --> 01:17:30,478
nếu tao không nghe thấy những con số

918
01:17:30,646 --> 01:17:34,316
từ miệng của mày
trong ba giây sau,

919
01:17:34,483 --> 01:17:37,235
Tao sẽ cho nổ tung cái đầu của mày đi.

921
01:17:51,625 --> 01:17:54,294
Chỉ muốn cho mày biết
là tao không đùa.

922
01:17:56,505 --> 01:17:59,174
Không phải cho sự nghiệp của tôi
mà chính cuộc sống là thế.

923
01:17:59,342 --> 01:18:03,011
Tôi sẽ không lấy tiền các tổ chức ở Tijuana.
Đó là việc tôi phải làm.

924
01:18:03,179 --> 01:18:04,846
Tôi sẽ không chết
như những tên công tử xa hoa tệ hại.

925
01:18:05,014 --> 01:18:06,931
Mày đã làm con tao chết!

926
01:18:07,099 --> 01:18:10,518
Bọn chúng xả súng vào nó
tao chỉ có thể nhận lại xác nó như tảng thịt.

927
01:18:10,686 --> 01:18:12,771
Và ông bạn già Boris
đang thực hiện việc của chúng ta thế nào?

928
01:18:12,938 --> 01:18:14,189
À, ông ta có thể là một người bạn cũ của anh,

929
01:18:14,357 --> 01:18:15,899
nhưng ông ta không hẳn là một người bạn tốt
của tôi bây giờ.

930
01:18:16,067 --> 01:18:17,859
Quay lại đây,
thằng con hoang!

931
01:18:18,027 --> 01:18:19,527
Tao biết nơi gia đình mày sống!

932
01:18:19,695 --> 01:18:21,488
Không!

933
01:18:24,325 --> 01:18:26,868
Thế lần sau cùng...

934
01:18:28,287 --> 01:18:29,996
3 ...

935
01:18:30,164 --> 01:18:32,707
0 ...

936
01:18:32,875 --> 01:18:34,918
4 ...

937
01:18:35,086 --> 01:18:37,670
1.

938
01:18:37,838 --> 01:18:40,673
Anh không được làm thế, Mason.

939
01:18:40,841 --> 01:18:44,511
Đó là một hộp bưu phẩm.
Nhưng tiền không có ở đó.

940
01:18:44,678 --> 01:18:46,513
Gì?

941
01:18:46,680 --> 01:18:48,807
Là thế?

942
01:18:50,393 --> 01:18:52,769
Đó là một số bốn chữ số?

943
01:18:56,107 --> 01:18:57,899
Thế tiền của tao đâu rồi?

944
01:19:02,196 --> 01:19:04,406
Anh đã đúng về một việc.

945
01:19:04,573 --> 01:19:07,242
Anh ta đã ghi lại cuộc đàm thoại.

946
01:19:07,410 --> 01:19:10,412
Anh xin lỗi em đã nghe nó.

947
01:19:10,579 --> 01:19:12,705
Em đã làm gì với cái điện thoại đó không?

948
01:19:12,873 --> 01:19:15,500
Tôi đã đưa nó cho bạn thân nhất của tôi.

949
01:19:15,668 --> 01:19:17,210
Và họ sẽ ở đây trong vài phút nữa.

950
01:19:17,378 --> 01:19:19,921
Em đã đưa cho Pickar, phải không?

951
01:19:20,089 --> 01:19:23,383
Và anh đã gửi cho đặc vụ
ở Coos Bay, phải không?

952
01:19:25,052 --> 01:19:27,929
Nhưng anh bảo ông ta tấn công em.

953
01:19:28,097 --> 01:19:29,347
Vâng, anh rất chu đáo.

954
01:19:29,515 --> 01:19:31,808
Nhưng anh luôn vẫn chu đáo, phải không?

955
01:19:38,607 --> 01:19:40,733
Được rồi, đồ cứng đầu.

956
01:19:44,196 --> 01:19:45,655
Tiền của tao đâu?

957
01:19:53,956 --> 01:19:55,665
Em nghĩ rằng đó là một sai lầm.

958
01:19:55,833 --> 01:19:58,168
Chúng ta phải vượt qua điều này trước.
Đó là công việc của anh.

959
01:19:59,587 --> 01:20:01,880
Công việc của anh làm con gái của anh
rời khỏi trường học,

960
01:20:02,047 --> 01:20:04,716
rời xa bạn bè của nó,
Chúa đã bỏ rơi chúng ta?

961
01:20:07,845 --> 01:20:10,221
Được rồi, mọi người đều sẵn sàng dùng bánh chưa?

962
01:20:10,389 --> 01:20:13,349
Được rồi, con có để cầu nguyện một ước muốn.

963
01:20:16,145 --> 01:20:18,813
Yay. Được rồi.
Tất cả mọi người hát nào.

964
01:20:30,326 --> 01:20:32,243
Xem nào, anh chỉ cần biết
rằng em đang an toàn.

965
01:20:32,411 --> 01:20:34,996
Và làm thế nào em có thể
biết anh đang an toàn không?

966
01:20:35,164 --> 01:20:37,332
À, anh có thể chăm sóc bản thân, phải không?

967
01:20:38,667 --> 01:20:41,336
Nhưng em kết hôn với anh để chúng ta chăm sóc cho nhau.

968
01:20:43,631 --> 01:20:45,340
Chúng ta sẽ ổn thôi.

969
01:20:46,842 --> 01:20:49,427
Em không muốn xa anh một năm.

970
01:20:50,930 --> 01:20:52,180
Sẽ ra sao nếu chuyện gì xãy ra với anh?

971
01:20:52,348 --> 01:20:53,890
Nào, không nói về chuyện này nữa.

972
01:20:54,058 --> 01:20:56,726
Khi chuyện này kết thúc, anh hứa sẽ trở về khoảng từ 9:00 đến 05:00.

973
01:20:56,894 --> 01:21:01,189
- Em yêu anh.
- Anh cũng thế.

974
01:21:08,072 --> 01:21:10,114
Nếu cuối cùng số tiền đó không
xuất hiện, tôi cũng chết.

975
01:21:11,158 --> 01:21:12,200
Anh đã làm xong nó?

976
01:21:12,368 --> 01:21:14,994
Xe của vợ hắn sẽ nổ
trước khi nó được khởi động.

977
01:21:15,162 --> 01:21:17,580
Tốt, điều đó sẽ làm hắn quan tâm.

978
01:21:21,710 --> 01:21:23,378
Được rồi, ai muốn ăn bánh nào?

979
01:21:23,546 --> 01:21:25,338
Cho con nhiều hơn thế nữa đây.

980
01:21:25,506 --> 01:21:27,006
Đây này.

981
01:21:29,760 --> 01:21:31,886
Ồ!

982
01:21:32,054 --> 01:21:33,680
Con thích nó chứ?

983
01:21:33,847 --> 01:21:36,933
Vâng, con yêu nó.
Con yêu nó, bố.

984
01:21:39,895 --> 01:21:42,021
Thế...

985
01:21:42,189 --> 01:21:44,941
lần sau cùng,

986
01:21:45,109 --> 01:21:48,111
mày đã làm gì với số tiền đó?

987
01:22:18,017 --> 01:22:20,101
Coi nào, mày biết rằng
mày không thể thoát.

988
01:23:35,636 --> 01:23:37,303
Whoa!

989
01:23:47,731 --> 01:23:49,691
Đừng!

990
01:23:50,859 --> 01:23:53,236
Đừng thả ra.

991
01:23:53,404 --> 01:23:55,029
Làm ơn.

992
01:23:56,573 --> 01:23:57,740
Giúp tôi.

993
01:23:57,908 --> 01:24:00,368
Anh hãy giúp tôi, anh hãy giúp chính anh.

994
01:24:02,413 --> 01:24:05,540
Anh không hiểu?
Anh giúp tôi, anh giúp chính anh.

995
01:24:12,881 --> 01:24:14,382
Ah!

996
01:24:15,551 --> 01:24:17,552
Tom, đừng thả ra.

997
01:24:17,720 --> 01:24:20,722
Làm ơn, kéo tôi lên.

998
01:24:22,725 --> 01:24:23,766
Anh đã làm xong nó?

999
01:24:23,934 --> 01:24:26,602
Xe của vợ hắn sẽ nổ
trước khi nó được khởi động.

1000
01:24:26,770 --> 01:24:29,021
Tốt, điều đó sẽ làm hắn quan tâm.

1001
01:24:57,259 --> 01:25:00,303
Bây giờ tao mới biết tại sao
tao không thể nhớ được.

1002
01:25:03,766 --> 01:25:06,434
Nó quá khó khăn để nhớ
lại những gì tao đã mất.

1003
01:25:07,770 --> 01:25:11,022
Làm ơn, đừng.

1004
01:25:12,065 --> 01:25:13,191
Đừng!

1005
01:25:52,314 --> 01:25:54,565
Cô ổn chứ?

1006
01:25:54,733 --> 01:25:56,901
Chúng tôi đã nhận được điện thoại
và tôi đã nghe.

1007
01:25:57,069 --> 01:25:58,319
Chúng tôi đã có đủ chứng cứ về Mason.

1008
01:25:58,487 --> 01:26:00,321
Ông quá muộn rồi.

1009
01:26:00,489 --> 01:26:02,490
Quá muộn?
Quá muộn cho những gì?

1010
01:26:04,034 --> 01:26:05,576
Họ đã chết.

1011
01:26:05,744 --> 01:26:08,120
Tất cả họ?

1012
01:26:09,456 --> 01:26:11,833
Không, Tomashevsky đã biến mất.

1013
01:26:13,836 --> 01:26:15,503
Anh ấy đã hành động tự vệ.

1014
01:26:15,671 --> 01:26:17,713
Nếu anh ta tự vệ,
sau đó tại sao anh chạy?

1015
01:26:17,881 --> 01:26:21,217
Đó là những gì tôi đang
cố gắng tìm ra.

1016
01:26:21,385 --> 01:26:24,679
Sếp, đặc vụ Reese
và DanieIs đã chết.

1017
01:26:24,847 --> 01:26:28,057
- Tomashevsky?
- Không có dấu hiệu.

1018
01:26:31,019 --> 01:26:32,562
- Tiếp tục tìm.
- Vâng, sếp.

1019
01:26:32,729 --> 01:26:34,689
Ông sẽ không tìm thấy anh ta đâu.

1020
01:26:40,028 --> 01:26:41,988
Xe của cô đã bị giữ.

1021
01:26:42,155 --> 01:26:44,240
Để tôi cho cô quá giang.

1022
01:26:56,128 --> 01:26:57,837
[Tiếng Tây Ban Nha]

1023
01:27:01,925 --> 01:27:03,593
Xin chào?

1024
01:27:03,760 --> 01:27:06,721
Tiến sĩ Bishop,
tôi là Tom Tomashevsky.

1025
01:27:08,640 --> 01:27:10,433
Tom.

1026
01:27:10,601 --> 01:27:13,644
Anh nên biết rằng
anh đã hoàn toàn vô tội?

1027
01:27:13,812 --> 01:27:16,355
Cục chỉ muốn
tiền của họ trở về.

1028
01:27:16,523 --> 01:27:18,900
Ồ, họ sẽ
nhận lại được tiền của họ.

1029
01:27:20,736 --> 01:27:23,237
Nếu bao giờ anh cần tôi,
tôi ở đây chờ anh.

1030
01:27:23,405 --> 01:27:25,489
Tom,

1031
01:27:25,657 --> 01:27:27,575
anh nên đến để biết
anh thực sự là ai?

1032
01:27:32,915 --> 01:27:35,583
Tôi vẫn không chắc chắn 100% tôi là ai.

1033
01:27:37,461 --> 01:27:39,503
Nhưng tôi đã nhớ những gì tôi đã làm.

1034
01:27:47,886 --> 01:27:57,345
<<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>
<font color=white> THE END

