Có người lạ đến kìa!
Họ đến rồi đấy!
Những màu sắc rực rỡ của Thổ Nhĩ Kỳ
đã đưa lối đến những cái chết
với tốc độ nhanh đến kinh ngạc.
Chết vì bị viêm phổi.
Trong 6 tháng vừa qua,
riêng tại vùng Brursa, căn bệnh này
đã cướp đi 2049 mạng sống.
Dù viêm phổi không phải là căn bệnh hiếm
xảy ra ở các nước thuộc thế giới thứ ba
nhưng sự bùng phát lần này của nó ở
Thổ Nhĩ Kỳ đang ở mức độ bất thường
Tổ chức y tế của Liên Hiệp Quốc
đã cử một phái đoàn bao gồm
4 nhà khoa học quốc tế
đi đến sa mạc Anatolia,
để tìm ra điều gì đang diễn ra.
Chính phủ Thổ Nhĩ Kỳ đã mời 26 quốc gia
đến dự ngày quốc khánh của họ.
Alô!
Ai đang ở đó vậy?
Là Park Won Jung đây.
Nó còn nóng này anh.
Ăn cơm nắm sẽ bị mập lên đấy.
Mập lên làm sao mà cua được
mấy cha giàu có chứ!
Có khách đấy.
Lại là giác quan thứ sáu của anh à.
Còn là hai người nữa đó, tin không vậy?
Áo của tôi đâu?
Chào buổi sáng.
Tôi có gì giúp được hai vị không?
Chúng tôi muốn xây 1 phòng tập
trong ngôi nhà mới của chúng tôi.
À, không thành vấn đề.
Cái này là gì vậy?
Là Pectoral Decls!
- Là sao chứ?
- Dùng để tập phần ngực đó.
- Còn cái này thì sao?
- Cái này thì để tập phần lưng.
Mặt hướng về chỗ này, kéo xuống.
Xin chào, tôi là quản lý ở đây.
Tên tôi là Stan.
Có gì giúp được ông không?
Nó tốt cho phần eo lắm đấy.
Dễ thôi mà, tôi cũng làm được.
Cái máy này không nhẹ đâu.
Có thể tăng thêm mức nặng đó.
Đi theo ông ấy đi.
À, bộ này cứng cáp lắm đó.
Để thử xem nào.
Banh mà cũng tập thể dục được sao?
Đúng vậy, loại banh này
hiện đang rất thịnh ở Mỹ.
Già trẻ lớn bé, nam hay nữ
đều tập được cả.
Dành cho gia đình là tốt nhất đó.
Tập thế nào vậy?
Rất đơn giản.
Cô có thể ngồi như vậy.
làm những động tác đơn giản,
ví dụ như xoay tay chẳng hạn.
cứ nhúng nhúng như vậy nè!
Tập tay xong thì tập chân luôn.
Nằm xuống rồi giơ chân lên như vậy nè.
Tập như vậy tốt vô cùng
lúc muốn đứng dậy,
cô chỉ cần để chân như vậy
là đứng lên được rồi.
Cô còn thể nằm sấp nữa đó
và tập hít đất
giống như tôi vậy.
Nhưng không phải ai cũng
tập được như vậy.
Cô có thể lùi lại một chút
và tập như thế
nếu như vậy cũng không tập được
thì có thể làm như vậy luôn.
- Anh tập thử đi!
- Được thôi.
Ôi, anh giỏi quá!
Còn cách tập nào khác nữa không ?
Không.
Này, này, đừng tập mấy thứ rắc rối đó.
Nhảy nệm đơn giản hơn.
Nhảy nệm có lúc thì đơn giản thiệt
nhưng có lúc nó còn khó hơn
cái máy đó nữa đấy.
Nhảy nệm mà khó hơn cái máy đó hả?
Khó hơn nhiều lắm đó.
Này, anh tập thử đi.
1 ,2,3, có thể hướng về phía trước nữa.
1 ,2,3 ...
Ôi, tuyệt quá đi thôi!
Nhưng mà động tác này khó quá.
Hay anh chỉ tôi tập erobic đi.
Cà phê đến rồi đây,
có thêm sữa béo nữa đó.
Lúc trước anh ta từng làm
trong rạp xiếc hả?
Cậu ta làm thêm thôi, ngày mai nghỉ rồi.
Trò này vui lắm nè, anh qua đây đi!
Honey, về thôi!
Mua vài tấm đi anh.
Đi cẩn thận nhé!
Ông ơi, nếu ông thấy thích
tôi có thể đưa đến văn phòng cho ông thử.
Để lại số điện thoại đi, ông ơi!
Ông ơi!
- Cô gấp lắm sao?
- Đâu có.
Tôi đang giới thiệu cho khách,
cô mở cửa làm gì chứ.
Còn anh?
Anh là tiếp thị mà.
Anh phải giới thiệu cho người
đứng ra trả tiền
chứ không phải cua gái đâu.
Tôi không có cua gái thiệt mà.
Banh thì bán hết cả rổ, còn máy móc
thì chưa đụng đến gì hết.
Mặt bằng ở đây mắc tiền lắm đó.
Sau này không được bán banh nữa!
Ông sửa chuông lại đi.
Hôm nay tôi có gọi người sửa rồi.
Nhưng không biết sao nó lại
kêu ầm ĩ như vậy nữa.
Vậy là mệt rồi.
Có chuyện gì vậy?
À, sếp.
Do chuông bị hư thôi, không có gì đâu.
Có cướp đó!
Chuông bị hư thôi mà.
Không có gì đâu!
Nhưng mà, sếp ơi.
Bớ người ta có cướp!
Tránh ra!
Đừng làm bậy đó! Cảnh sát đây!
Đừng làm bậy nha!
Bỏ súng xuống!
Không tôi bắn đó!
- Bỏ súng xuống!
- Được!
Người đang bị bắt là đồng bọn của hắn đó.
Ta đợi chúng đến gần rồi bắt lấy chúng.
Đồ điên!
Khi nào hành động? Tôi sẽ giúp anh.
Ném súng qua đây!
Chuyện gì vậy?
Thằng đó lấy mất túi tiền rồi!
Chạy đi!
Có ăn cướp đó!
Có cướp đó, gọi cảnh sát đi.
Có cảnh sát, đi thang máy đi.
Đừng làm bậy, cảnh sát đây!
Tầng 18 thôi mà.
Không phải chứ.
Bà đừng có sợ, đừng sợ nhé.
Sao bà ta cao dữ vậy.
Đúng đó.
Túi tiền kìa!
Ở đây hết nè!
Tiền nè!
Cám ơn!
Chửi tôi mụ già hả.
Mày đi chết đi!
Cảnh sát đây! Đứng lại!
Qua đó coi có đường chạy không.
Bỏ súng xuống!
Ở đây hết đường rồi.
Bọn cướp đang chạy trốn trên cần cẩu.
Đứng yên! Cảnh sát đây!
Không được động đậy!
Không được động đậy, bỏ cái túi xuống!
Bỏ túi xuống!
Nằm xuống!
Sếp ơi, không liên quan đến tôi.
Tôi chỉ giúp mọi người thôi mà.
Sao anh lại biết chúng là bọn cướp
muốn cướp ngân hàng vậy?
Tôi không biết, tôi chỉ đoán thôi.
Là linh cảm báo cho tôi biết.
Anh hay có những linh cảm này hả?
Thỉnh thoảng thôi.
Thấy cướp mà anh không sợ sao?
Ban đầu tôi rất sợ, nhưng sau đó
thì không còn sợ nữa.
Tôi đã chứng thực được một điều,
linh cảm của tôi là đúng đó.
Anh biết võ công à?
Tôi từng học ở viện mồ côi thôi.
Tại vì lúc nhỏ tôi thường bị
người ta ăn hiếp.
Nên tôi đã thề rằng mình sẽ
luyện tập đến thật to con
và làm cảnh sát thì khỏi bị
người ta ăn hiếp nữa.
Vậy anh có làm được không?
Tất nhiên là được rồi.
Nhưng mà xui nhất là khi vào lớp,
thì ông thầy lại chính là người
đã ăn hiếp tôi hồi đó
bởi vậy tôi bỏ đi.
Nhưng nếu ở Mỹ thì khác,
nếu không đậu vào trường cảnh sát
thì tôi có thể gia nhập quân đội
hoặc là thi FBl
hoặc thi ClA cũng được.
Tôi sẽ làm được mà.
Vui quá đi thôi!
Hôm nay anh đã làm một chuyện
oai phong nhất đời anh.
Còn em, em đã tìm được việc làm chưa?
Tôi như vậy,
chắc là do di truyền của cha mẹ tôi.
Nói gì thì nói...
Cô có còn nhớ mặt mũi cha mẹ mình
như thế nào không?
Có lúc tôi mơ thấy
một nam một nữ cười với tôi
còn có cả chong chóng quay nữa.
Con ơi, con ơi!
Con à!
Anh ơi cho hỏi....
Đón xe bus thì lên trên, còn đón
tàu điện ngầm thì xuống dưới.
Không phải đâu anh.
Anh là người anh hùng này hả?
Anh ơi!
Tôi có chút chuyện...
Anh hùng!
Làm ơn đi, anh hùng!
Tốt quá, đúng là anh rồi!
Tôi có chút chuyện cần anh giúp,
chỉ vài phút thôi mà.
Này, tôi đâu có quen anh.
Tôi không khoẻ nè, anh có thấy không?
Anh đi theo tôi đi.
- Tôi.
- Đi đi mà!
Anh ngồi đi.
Cho ba chai đi.
Lấy Tiger đi.
Vậy cho hai chai thôi.
Tôi là Many Liu,
là thám tử tư.
Ông Liu, phải không?
Cứ gọi tôi là Many được rồi,
Many tức là có nhiều
để tôi càng ngày càng có nhiều thứ hơn.
Many Liu, Many Liu
tức là rất có tài năng đó.
Anh tìm tôi có chuyện gì?
Tôi muốn anh giúp tôi giải quyết
quota của tôi.
Được rồi, được rồi, nói lại từ đầu nhé.
Tôi có một ông khách lớn là luật sư
ổng muốn tìm một nhóm đàn ông
sinh năm 1958.
Sao anh biết tôi sinh năm 1958?
Thì anh đưa chứng minh nhân dân
cho cảnh sát xem mà.
Tôi có rất nhiều bạn trong sở cảnh sát.
Có rất nhiều người cũng sinh
vào năm đó mà.
Không chỉ vậy đâu
mấy người đó phải ở qua viện mồ côi mới được.
Ở gì mà ở chứ, bộ ở tù sao?
Là tôi không đúng.
Xin lỗi nha.
Bây giờ tôi mới tìm được có
2, 3 người thôi.
Nhưng tôi phải tìm 5 người mới đủ.
Anh ơi.
Anh có thấy một người đàn ông
vừa mập vừa lùn không vậy?
- Anh ta tên gì?
- Giant!
Tắm xong tôi quay lại nhé.
Này Giant, còn chạy nữa hả?!
Lần này còn không bắt được ông sao?!
Xin lỗi anh mà.
Cho tôi thêm hai ngày nữa đi.
Ông đã hứa là hôm nay sẽ trả mà.
Nếu không thì chúng tôi
sẽ cho ông ăn đòn thôi.
Ông không sao chứ?
Không sao.
Nhẹ tay một chút đi!
Bị trật ở đây nè.
Không biết mấy thằng nhóc đó
làm việc kiểu gì nữa.
Lúc thì nhận nhầm người
lúc thì đốt nhầm nhà
đúng là đồ điên!
Nhận nhầm người ư,
ông thiếu tiền người ta thì có.
Đi qua đại lục trốn đỡ đi.
Ở đại lục cũng bị thiếu nợ thôi.
Đã 2 tháng mấy không gửi tiền về đó rồi.
Bây giờ cũng không biết
con trai tôi ra sao nữa.
Bởi vậy tôi muốn nhờ anh giúp
để tôi kiếm được tiền
vượt qua cơn khó khăn này.
Làm ơn ông đừng bắt chước
người ta sinh con đi.
Được rồi!
Cám ơn nhiều.
Làm phiền anh quá.
Đã làm tốn thời gian quý báu của anh
Ê, khách của ông tìm nhiều người
mồ côi như thế làm gì vậy?
Làm nhà chứa nam được không!
Anh hỏi tôi, tôi cũng có biết đâu.
Hãng luật sư của người ta lớn như vậy
chẳng lẽ tôi còn hỏi tới hỏi lui sao.
Này, vào trong ngồi một chút đi.
Để tôi lấy bia cho anh.
Con ơi!
Xin lỗi, khách hàng yêu cầu
chúng tôi phải làm như vậy.
Thử ống kính nhé.
Anh Nguyễn,
ngày sinh trên chứng minh của anh
chỉ ghi là năm 1958
không rõ tháng và ngày sinh.
Viện mồ côi nhận anh vào
ngày 16 tháng 08 năm đó
lúc đó anh được khoảng 4 tháng tuổi
anh rất giống với nguời mà
khách hàng chúng tôi cần tìm
anh xem đi!
Anh Nguyễn à, nếu anh không phản đối
thì chúng tôi sẽ đem cuốn băng này
và những tài liệu này
gửi cho khách hàng chúng tôi ở bên Seoul.
Seoul ư ?
Trong một bệnh viện ở đó.
Vị khách đó đã mắc bệnh ung thư
thời kỳ cuối.
Ông ta là người Hàn Quốc.
Người Hàn Quốc ư ?
Cha tôi sao?
Anh nói giỡn thôi, đúng không?
Tôi nói là có khả năng đó thôi
Ngoài anh ra
tôi sẽ đem tài liệu của những
người khác cũng sinh vào năm đó
cho ông ta xem lại.
Thực ra thì...
có rất nhiều người già đều muốn tìm
lại những đứa con bị thất lạc của họ
và không ít những đứa trẻ mồ côi
cũng muốn biết cha mẹ ruột của họ là ai.
Toàn bộ chi phí sẽ do Cty chúng tôi chi trả.
Ở phòng hạng VlP
chỗ ngồi trên máy bay cũng là loại sang.
Hơn nữa
ông ta còn có phần tài sản để lại.
Chiếc xe đó đã theo đuôi ta từ nãy giờ.
Chắc là để bảo vệ chúng ta.
Bệnh viện này thuộc bộ chính trị
mọi người bệnh ở đây đều được bảo vệ.
Cám ơn.
Ông Park à!
Anh Nguyễn đã đến rồi.
Đừng khiến ông ấy quá mệt.
Ông ấy còn sống được bao lâu nữa vậy?
Không lâu nữa đâu.
Anh có phải là anh Nguyễn không?
Chào anh, tôi là Carmen Wong.
Tôi là phóng viên người Mỹ
của tờ báo US Enquirer Monthly.
Tôi có thể nói chuyện riêng
với anh được không?
Tôi đã làm việc này được 2 năm.
Tôi được sinh ra ở Hàn Quốc, nên
điều này rất có ý nghĩa với tôi.
Ông Park có thật sự là cha anh không?
Có trời mới biết được.
Một trong những nguồn tin của tôi báo rằng
ông ta là một gián điệp khét tiếng
ở Châu Á vào những năm 50.
Ý tôi là trước đó ông ta đã đào ngũ.
Đào ngũ ư ?
Ông ta trở thành đặc vụ của Bắc Triều Tiên.
Và sau đó tiến lên làm ông chủ riêng.
Nhưng ông ta luôn duy trì mối
giao thiệp tốt với miền Bắc.
Đó là trước khi ông ta đào ngũ
Tại sao ông ta đào ngũ chứ ?
Đó chính là điều tôi muốn tìm ra
câu trả lời
Có lẽ ông ta sẽ nói cho anh biết, và
sau đó thì anh nói cho tôi biết nhé
Nó đâu rồi ?
Ở đâu hả? Nó ở đâu hả?
Nói mau, nó đâu rồi?
Ở đâu hả? Đưa cho tao mau lên!
Bọn chúng là ai?
Chúng muốn tìm cái gì vậy?
Ai mà biết chứ.
Chúng có thể lấy được gì ở chỗ
một người sắp chết chứ?
Ý ông là một gián điệp sắp chết sao?
Anh có muốn chơi một trò chơi
ú tim với tôi không hả?
Ý ông là bây giờ sao?
Chăng bao lâu nữa
tôi sẽ không bao giờ được
gặp lại con trai mình.
Đừng tuyệt vọng.
Chúng ta sẽ chơi một trò chơi,
như hai cha con nhé.
Nếu anh thắng
anh sẽ có được tất cả số tiền mà
tôi để lại cho con trai ruột của tôi.
Vậy nếu tôi thua thì sao?
Anh vẫn có được niềm vui.
Anh là người thừa kế hợp pháp
duy nhất của ông ta.
Trừ đi chi phí trả cho Cty chúng tôi
thì số tiền còn lại của ông ấy là 5 triệu.
Nhưng theo ý nguyện của ông ta
là đem số tiền đó đóng góp
cho 3 viện mồ côi.
Cũng đúng thôi mà.
Ông ta có tờ chi phiếu
cho anh này.
10.000 đô la?
Còn cái hộp này nữa.
- Chìa khoá nhà ông ta à?
- Không phải.
Theo tôi biết thì ông ta thường ở
khách sạn.
Ông Park hy vọng rằng tro cốt của ông
sẽ được rải trên nấm mồ của vợ ông ấy.
Tên bà ta là Lee Shing Mee.
Bà được sinh tại Trung Quốc,
nhưng lớn lên tại Bắc Triều Tiên.
Bà đến Hồng Kông vào năm 1954
trong khoảng thời gian này,
cha anh cũng đang ở Hồng Kông.
Năm 1954?
Hoa tulip.
Wait for me ư?
Cha anh đã từng đến đây.
Ông ta biết rõ ông ta sẽ chết
nên đã đến đây nói lời tạm biệt
cuối cùng với bà ấy.
Nhưng sao lại là tiếng Anh
mà không phải là tiếng Hàn?
- Tấp xe sát vào!
- Sao?
Để tôi lái nào!
Thắt dây an toàn vào đi!
Ngồi cho vững nhé!
Cẩn thận!
Bọn họ là ai?
Có trời mới biết!
Nhanh lên, chúng ta đi thôi!
Mặc kệ ông có phải là cha tôi hay không
tôi sẽ chơi với ông một lần.
Hoa tulips
được bắt nguồn từ
Thổ Nhĩ Kỳ.
Ý tôi là trước khi ông ta đào ngũ
Ông ta đào ngũ tại lstanbul
Trò chơi này....
làm sao chơi đây?
W...
A...
l...
T
7...
6...
3.
Tôi có thể giúp gì cho ông ạ?
Tôi muốn gọi điện thoại đường dài
đến lstanbul
Vâng thưa ông, xin hãy đọc số.
Vâng thưa ông, xin ông đợi một lát ạ.
Tôi xin lỗi.
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Xin lỗi, tôi có thể giúp gì thưa ông?
Đây là ngân hàng lstanbul.
Anh Park, trà của anh đây.
Cám ơn.
Xin hãy điền vào mã số người khoá
và ký tên.
Cám ơn.
Trà nóng lắm đấy, hãy cẩn thận nhé!
Được rồi.
- Anh không sao chứ?
- Vâng.
- Tôi rất xin lỗi.
- Không sao đâu.
Tôi rất xin lỗi
Bình tĩnh nào...
- Ông không sao chứ?
- Vâng, tôi không sao
Tôi không sao
Trà của Thổ Nhĩ Kỳ đắng hơn nhiều
so với trà của các anh đấy.
Đúng vậy
- Anh Park!
- Sao ạ?
Anh còn thiếu con dấu ở chỗ này.
Tôi biết rồi.
Anh Park, anh không sao chứ?
Vâng, rất nóng ạ!
- Anh Park.
- Sao ạ?
Mời đi lối này!
Cám ơn.
Anh Park...
Nếu anh cần gì thì tôi sẽ chờ bên ngoài.
- Cám ơn
- Đó là trách nhiệm của tôi.
Thắng rồi nhé!
Ôi Chúa ơi!
Cám ơn người!
Hẹn gặp lại.
Khách sạn Palace
Ông đang đi đâu vậy?
Dừng lại!
Các ông định làm gì vậy hả?
Là họ ép buộc tôi đến đây.
Chúng ta giàu to rồi.
Tránh ra nào!
- Lục soát hắn ta đi.
- Các anh đang làm gì vậy hả?
Cảnh sát kìa!
Cảnh sát đây! Đứng yên!
Tôi chỉ là khách du lịch thôi.
Họ ép buộc tôi đến đây.
Tôi không hiểu gì cả.
Tlền của anh ư ? Đúng vậy!
Lên xe đi!
- Lên đi!
- Tôi ư?
Đi lối này.
Anh Nguyễn.
Vâng.
Sau này ông phải cẩn thận hơn đấy.
Tốt hơn hết anh nên cất tiền vào két đi.
Cám ơn các anh rất nhiều!
Không có gì.
Cám ơn!
Cám ơn.
Để tôi tìm ra bí mật nhanh như vậy,
thật không vui chút nào.
Không biết ông có ở qua
khách sạn này không vậy?
Quyển tạp chí du lịch nào cũng nói..
khách sạn lớn này
đã có rất nhiều Hít-le từng ở.
không biết có ông trong đó không vậy?
Bây giờ tôi đi dạo phố đây.
Tạm biệt.
Dòng nước mắt vô tận của ký ức
Những nụ hoa nở không ngừng trong mùa xuân
Thức trắng trong đêm mưa
Không thể nào quên được nỗi buồn
Ngột ngạt trong sự giàu có
Làm khô héo trái tim tôi
Và lo lắng
Không thể chịu đựng nó
Lo lắng
Như ngọn núi đầy sương mù xa vời kia
Như nước dòng sông xanh thẳm kia
Đi theo chiếc xe đó!
Ông chủ!
Em đẹp lắm đấy.
Cám ơn ông.
Làm tốt lắm!
Cám ơn lời khen của ông.
Chúng ta mở tiệc nào!
Lo lắng, không thể chịu đựng nó.
Tôi chỉ biết vài câu thôi.
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Anh đến xem biểu diễn, phải không?
Không.
Vậy anh theo tôi đến đây chứ gì?
Tôi chỉ muốn hỏi cô về...
cô mua chiếc khăn choàng đó ở đâu vậy.
Đó là quà ông chủ tặng.
Tôi là Nguyễn Tiểu Bắc.
Chào anh.
Vậy còn cô?
Tên tôi phức tạp, rắc rối lắm,
Con người tôi rất thích gây rắc rối.
Tôi có linh cảm anh là người như vậy.
Được rồi.
Họ của tôi là...
Ái Tân Giác La.
À, Cách cách!
Anh dễ tin người quá đấy.
Tại sao cô lại lừa tôi chứ, đúng không?
Gia đình anh không dạy anh rằng
không được tin người lạ mặt sao?
Tôi mồ côi nên không có cha mẹ dạy.
Người Trung Quốc dưới kia là bạn trai cô à?
Ngày mai tôi sẽ nói anh biết.
Ngày mai ư ?
Một giờ trưa mai, gặp nhau ở
nhà hàng của khách sạn nhé.
Tôi đã đặt bàn bằng tên Ái Dung rồi đó.
Ái Dung.
Tôi phải xuống dưới đây.
À được, mai gặp lại.
Tôi có linh cảm rằng
mai anh sẽ đến trễ.
Tôi không bao giờ đến trễ đâu.
OK? Cảm giác tuyệt không?
Tuyệt lắm!
À, sẵn tiện nếu như tôi có ngủ quên
anh làm ơn gọi giúp tôi dậy
vào lúc 12 giờ nhé?
Được rồi.
Cám ơn.
Ra ngoài đi!
Đứng yên!
Quay mặt lại, từ từ thôi!
Quay một vòng đi!
Đứng yên!
Có chuyện gì vậy?
- Đưa nó cho tao mau!
- Đưa gì chứ?
Đưa cho tao mau!
Ý anh là tiền à?
Cơ hội cuối cùng đó!
Đuổi theo nó! Mau lên!
Nó ở đó kìa, bắt lấy nó!
Nhảy qua đi, thằng ngốc kia!
Ai đó giúp tôi với!
Mấy cây chổi của tôi!
Tôi xin lỗi!
Trần truồng chạy xung quanh thế sao?
Cám ơn.
Xin tránh ra nào...
Nó ở phía trước kìa!
Chia nhau ra tìm đi.
Xin lỗi, xin lỗi.
- Anh là anh Nguyễn à?
- Đúng vậy.
- Anh có một lời nhắn này.
- Cám ơn.
Gặp lại anh ở Columnade nhé, Ái Dung.
Xin giới thiệu với anh,
đây là anh Philip Ashley.
Anh ta thuộc tổ chức ClA.
Anh ấy có một số việc
rất khẩn cấp cần hỏi anh.
Anh có nhận ra người này không?
Được biết anh ta là một Kẻ buôn lậu .
Anh ta làm đủ điều xấu xa
như buôn bán súng ngắn, ma tuý,
thậm chí còn bắt cóc tống tiền.
Bạn anh ta gọi anh ta là Zen,
cứ như là anh ta tử tế lắm vậy.
Bây giờ tôi chắc chắn là
anh ta đang tìm anh đấy.
Tôi ư?
Sao lại tìm tôi chứ?
Xem nào!
Sáu tháng vừa qua, một nhà
sinh hoá học người Mỹ đã tìm ra
một dạng khác của bệnh than.
Nó còn được gọi là bệnh than 2
chỉ cần nửa muỗng là nó có thể xoá
sạch dấu vết của cả một ngôi làng.
Điều đáng quan tâm là người mua nó
đã chọn Thổ Nhĩ Kỳ làm nơi thử thuốc.
Hàng trăm người Thổ Nhĩ Kỳ đã chết trong
thời gian ngắn khi bắt đầu sự thử nghiệm.
Hai tháng vừa qua
4 nhà khoa học đã bị giết trong
một ngôi làng gần lstanbul.
Một trong số họ đã làm việc
với bệnh than 2.
Người dân địa phương đã giết anh ta
để trả thù và lấy đi chất độc đó.
Họ biết rõ trị giá của nó là gì.
Vậy điều đó liên quan gì đến tôi?
À, một ngày trước khi
nhà khoa học này bị bắn chết,
những đặc vụ đã trông thấy
anh ta gặp gỡ với ông Park.
Và đó có thể là người môi giới
của cha anh
có thể anh ta đã đưa
chất độc đó cho cha anh.
Chúng tôi không nghĩ rằng
ông ta đã phân phát nó.
Hôm sau sau khi xảy ra vụ bắn đó
cha anh đã đến lãnh sự quán
Nam Triều Tiên ở lstanbul
để tìm nơi ẩn nấp an toàn.
Ông ta đã đưa chất độc đó
cho phía Nam Triều Tiên sao?
Không, không ai biết ông ta đã trốn ở đó.
Bây giờ, anh có thể nhớ lại xem
ông Park đã nói gì với anh
trước khi chết không?
Không nói gì về chuyện này cả.
Mọi người không nghĩ như thế.
Và đó là lý do Zen phái cô ta
tiếp cận anh.
Xin lỗi, tôi đã đến trễ.
Tôi đợi anh là để chứng thực
linh cảm của tôi là đúng.
Đầu anh?
Không sao đâu.
Tối nay sẽ có một bữa tiệc
ông chủ tôi muốn mời anh tham dự.
Rốt cuộc cũng đến rồi.
Anh nói gì thế?
Chẳng phải ông chủ của cô
đã sai người đánh tôi sao?
Không đâu, sao lại là anh ta chứ?
Rốt cuộc anh ta muốn gì?
Nhờ cô nói với anh ta là anh ta
đã tìm nhầm người rồi
tôi không có thứ mà anh ta cần.
Cô chính là món quà gặp mặt
của anh ta gửi cho tôi.
Ra tay phóng khoáng thật đó!
Anh ta là người làm ăn lớn
anh phải nói chuyện trực tiếp với anh ta.
Đây là lời cảnh cáo hay là lời mời đây?
Những gì cần nói tôi đã nói hết rồi.
Tôi chỉ là một người đưa tin thôi.
Rốt cuộc các người muốn gì?
Đứng yên!
Anh biết tại sao bà ta khóc không?
Bà ta khóc vì những đứa con của bà ta
đã bị anh và các bạn anh giết chết hết.
Anh là kẻ giết người!
Sao?
Anh chỉ cần đưa nó cho tôi!
Đưa cái gì chứ?
Đưa nó cho tôi thôi!
Tôi không biết anh đang nói về cái gì.
Thứ mà có thể giết hết
tất cả chúng ta đấy!
Mau nói cho tôi biết, hoặc anh sẽ
chết một cách đau đớn như họ vậy.
Cái gì chứ?
Ra ngoài giúp họ đi!
Ái Dung!
Cô không sao chứ?
Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi cũng không biết nữa.
Anh là kẻ giết người!
Đi thôi!
Khi tôi nói chạy,
thì cô chạy về phía biển nhé.
Chạy đi!
Cô biết bơi không vậy?
Bên kia có thuyền kìa!
Không kịp nữa đâu!
Nhảy đi!
Nói thật là
khi thấy nhiều người chết như vậy.
Anh ta đã làm cho cô nghiện
đúng không?
Tôi là một cô nhi
anh ta là ông chủ của tôi.
Anh ta đã nuôi tôi.
Anh ta nói, những cô gái xinh đẹp
sẽ thích những thứ đẹp đẽ.
Nếu không phải anh ta
thì có lẽ
tôi đã chết ở viện mồ côi
vào năm tôi 13 tuổi rồi.
Mạng sống của tôi
là do anh ta đã nhặt về đó.
Ái Dung, cô sao rồi?
Ông chủ...
Đừng lo.
Ta đã đem thứ mà cô cần đây rồi.
Ái Dung!
Vất vả đến đây cứu hai người.
Tại sao không ở đó chờ chứ?
Giết nhiều người như vậy để cứu tôi sao?
Nếu như không phải tôi
thì anh đã bị những người dân
địa phương đó giết chết từ lâu rồi.
E rằng trời sắp mưa rồi đó.
Lên thuyền đi, anh Nguyễn!
Vâng, tôi biết rồi.
Bye bye.
À, lúc nãy chúng ta nói đến đâu rồi?
Đó là chuyện giữa anh và cha tôi,
tôi cũng không rõ lắm.
Tiền cọc tôi cũng trả rồi.
Số tiền tìm được trong phòng anh
hình như có một phần của tôi trong đó.
Tôi cho anh hết số tiền đó
sau này anh đừng làm phiền tôi nữa.
Đó là điều hiển nhiên thôi,
khi tôi đã trả tiền thì tôi phải
nhận được hàng chứ.
Hơn nữa...
tôi cũng vì muốn tốt cho anh thôi.
Vậy sao?
Có thể là có người khác
sẽ trả giá cao hơn tôi
nhưng họ không có khả năng bảo vệ anh.
Anh nghĩ là người Thổ Nhĩ Kỳ
sẽ tha cho anh sao?
Cha anh và tên người Mỹ đó
đã giết chết người thân của họ
nếu họ muốn giết anh
thì tôi không làm gì được đâu
trừ phi anh là người hợp tác với tôi
lúc đó thì sẽ khác.
Ông chủ, thuốc của ông đây!
Ái Dung, đợi đã.
Tôi còn có một ưu đãi khác.
Ngoài số tiền cọc đó ra
tôi sẽ thêm cho anh 25%
số tiền mà tôi kiếm được
khoảng 3.5 triệu đô la,
Chỉ cần anh đưa cho tôi độc tố bệnh than 2.
Tôi không có thật mà.
Và điều này nữa,
anh có thể đưa Ái Dung theo.
Không cần trả lời vội đâu.
Cứ suy nghĩ kỹ rồi mới trả lời.
Xe đang đợi anh bên ngoài.
Nhưng đừng suy nghĩ quá lâu nhé!
Khách hàng người Pháp của tôi
không kiên nhẫn lắm đâu.
Hơn nữa anh cũng không muốn
Ái Dung phải đợi lâu đâu, đúng không?
Cô ta đi theo tôi có thể gặp
nguy hiểm bất cứ lúc nào đấy.
Tôi là một cô nhi.
Mạng sống của tôi
là do anh ta nhặt về.
Wait for me
Ông ta đã biết rõ rằng ông ta sẽ chết
nên đã đến đây nói lời từ biệt
cuối cùng với bà ta.
Anh sẽ chơi một trò chơi ú tim
với tôi chứ ?
Tôi có thể làm gì cho anh đây?
Anh là người Nhật à?
Không phải, tôi là người Trung Quốc
À, người Trung Quốc. Xin chào.
Ông biết tiếng Hoa à?
Lúc trước tôi làm việc ở phương Đông
nên tiếng Hoa, tiếng Nhật, tiếng Hàn,
tôi đều biết chút ít.
Ông có biết người này không?
Ông ta thường đến đây
nhưng chúng tôi chưa bao giờ
biết tên ông ta.
Lần cuối ông ta đến đây
là vào 2 tháng trước
nhìn ông ta có vẻ không được khoẻ
tôi đã bảo ông ta ở lại đây
nghỉ ngơi vài ngày.
Hai ngày sau, ông ta đột nhiên bỏ đi
nhưng vài ngày sau đó,
ông ta gọi điện cho tôi
nói là ông ta đang bệnh nặng.
Con trai ông ta sẽ đến giúp ông ta
thanh lọc tâm hồn của mình.
Tôi có một câu hỏi
nếu như một người đang đợi anh đến cứu
nhưng sau khi cứu người đó
sẽ có rất nhiều người vì vậy mà chết đi.
Ông cho rằng nên làm như thế nào?
Nếu như anh không cứu người đó
thì nhất định người đó sẽ chết.
Đúng không nào?
Tôi chỉ có thể nói rằng
cho dù người đó có là Hít-le đi nữa
thì anh cũng phải cứu.
Còn những chuyện về sau
cứ để lại cho thượng đế giải quyết đi.
Đây có lẽ là thứ anh muốn có.
Tôi vẫn chưa nhìn thấy.
Đi đi, cẩn thận một chút.
20 phút nữa chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Ở đây từng là trạm cuối
của đoàn tàu phương Đông.
Những người ra vào ở đây
đều là những người giàu có.
Những điều này
đều do Zen nói cho cô biết?
Sau này nơi này chỉ còn lại
lớp vỏ bọc thôi
để cho khách du lịch tham quan.
Tất cả mọi thứ đều có số phận của nó.
Nói không chừng có một ngày
ở đây cũng sẽ nhộn nhịp lại như xưa.
Anh lạc quan thật đó.
Nếu không thì làm sao
sống được tới hôm nay chứ.
Bây giờ cô đựơc tự do rồi,
cô muốn đi đâu cũng được,
đi Pháp, Ý, Thụy Sĩ
hay là về nhà?
Nhưng bây giờ tôi phải đi rửa mặt đã.
Viện trưởng thân mến,
mọi người khoẻ không?
Dung đang rất khoẻ.
Con sắp tốt nghiệp đại học rồi.
Thầy đã khen con thông minh
còn bảo là có thể sẽ được học bổng nữa.
Có học bổng rồi con sẽ sửa chữa lại
cô nhi viện
và chữa khỏi căn bệnh của cô.
Con thật sự rất nhớ cô.
Con sẽ học tập chăm chỉ,
xin đừng bận tâm, Ái Dung.
Chuyến tàu cuối cùng đến Paris
sẽ khởi hành sau 5 phút.
Ai đó giúp tôi với!
Gọi cảnh sát đi!
Cô ta đang nằm trên sàn nhà kìa!
Mau gọi cấp cứu đi!
Ái Dung.
Tỉnh dậy đi nào!
Dừng lại!
Tôi rất tiếc về bạn của anh.
Tên người Mỹ đó có lẽ rất có ích đấy.
Chúng ta sẽ đi lấy thứ đó chứ?
Đừng nói là anh đã đưa nó cho Zen nhé!
Và bây giờ tôi chắc rằng anh đã đưa rồi.
Nếu anh đưa nó cho chúng tôi
thì có lẽ cô gái đó sẽ còn sống.
Đó là lý do tại sao tổ chức lại
ra lệnh cho chúng tôi đến đây.
Giờ thì niềm hy vọng của họ hết rồi!
Chỉ một lượng thuốc nhỏ thôi
cũng đủ giết chết cô ta.
Có lẽ tôi không nên đến đây thì phải.
Có lẽ tôi nên để anh chết mòn
trong nhà giam đó thì hơn.
Xe đang ở đâu?
Ở bên này, tôi sẽ đưa anh về khách sạn.
Không!
Tôi phải đi tìm Zen.
Để làm gì chứ? Để trả thù sao?
Anh không thấy là anh gặp may
khi anh còn sống sao?
Tôi không còn vô tội nữa!
Bàn tay tôi đã rướm máu rồi.
Cô phải cẩn thận hơn,
Zen đang thả mồi đấy.
Tôi xin lỗi cô và cả bản thân tôi nữa.
Alô.
Xin lỗi anh, tôi đã gạt anh rằng
tôi là phóng viên
nhưng nếu như anh muốn bắt được Zen
thì hắn sẽ đến sân bay Hazari
vào 2 giờ trưa mai.
và sẽ tốt hơn nếu anh có chuẩn bị trước.
Hắn ta sẽ đem theo một nhóm bảo vệ đấy.
Kế hoạch của Ashley là gì?
Anh ta đang bay đến Athens
để gặp ông chủ.
ClA muốn điều chỉnh lại giá cả
và họ không muốn có bất kỳ
cuộc chiến nào ở Thổ Nhĩ Kỳ
vì vậy chúng tôi quyết định
giao lại tất cả cho họ.
Sau đó mua lại độc tố bệnh than 2
từ chỗ của Zen.
Có học bổng rồi con sẽ sửa chữa lại
cô nhi viện
và chữa khỏi căn bênh của cô.
Con thật sự rất nhớ cô.
Con sẽ học tập chăm chỉ,
xin đừng bận tâm, Ái Dung.
Còn nữa...
Con quên là phải nói với mọi người
rằng con sắp đi một nơi rất xa
tạm thời vẫn chưa có địa chỉ.
Nếu mọi người cần giúp đỡ
thì hãy liên lạc với người bạn
ở Hồng Kông của con nhé.
Anh ta đang làm gì ở đó vậy?
Chúng ta đi thôi!
Thằng chết tiệt này đang làm gì
ở đây vậy?
Một câu hỏi hay đấy!
Mau lên! Mau lên nào!
Ông chủ!
Ashley
Tôi không nghĩ là Zen đang bay
tới Athens để gặp anh đâu.
Tôi đang làm việc đây, anh đừng lo.
Tôi sẽ không để anh ta rời khỏi
tầm nhìn của tôi đâu.
Một chiếc Mercedes màu đen và
chiếc xe màu xanh đang đi về hướng Tây.
Nhưng chúng ta không thể sử dụng máy bay
hãy bố trí một rào chắn kiểm soát
và sơ tán khu vực này đi.
Anh chàng trên xe màu xanh
là người của chúng ta.
Dù trong hoàn cảnh nào cũng
không được làm anh ta bị thương.
Báo về sở, chúng tôi cần được giúp đỡ.
Cẩn thận!
Cha ơi! Phía sau xe bị cháy rồi!
Gọi về công ty mau!
Phía sau xe tôi đang bị cháy.
Nếu tôi dừng lại,
ngọn lửa sẽ tản ra phía trước.
Đi gặp cha mày đi!
Gọi đội cứu hỏa.
Đừng chạy chậm lại!
Hãy giữ tốc độ 80km một giờ
hãy lái như vậy.
Nhảy qua đây đi Bắc!
Tại sao không được dừng lại chứ?
Trong đó có xăng đấy,
nó không thể dừng lại được.
Và ngọn lửa sẽ tản ra phía trước qua
lỗ rỉ xăng, nếu vậy thì nó sẽ nổ tung...
và sẽ thiêu rụi những ngôi nhà
trong vòng 200m gần đây đấy.
Đội cứu hoả đâu rồi?
Đội cứu hoả đang chở chất
EX 469 đến đây để dập tắt ngọn lửa.
Nhưng 20 phút sau họ mới đến được đây.
Mau lên nào! Trong thời gian chờ đợi,
chúng ta sẽ liên lạc và chỉ dẫn
tài xế phải lái làm sao.
Có cả trẻ em trên xe đó!
Cái gì?
Đừng lo, đội cứu hộ đang
trên đường đến cứu họ.
Anh đã lấy được nó rồi à?
Tôi đã lấy lại nó rồi,
hãy chỉ tôi làm sao cứu họ trước đã
và cô sẽ có được độc tố đó.
Chúng ta đang trong tình trạng khẩn cấp
hãy tấp xe vào vệ đường ngay!
Ông biết tiếng Anh chứ?
Một chút thôi.
Người ta sẽ nói với ông ấy
Đừng kêu nó dậy, cứ để nó ngủ đi.
Anh ta sẽ giúp ông cứu các con ra.
Đừng giảm tốc độ!
Cứ lái vậy đi!
Được chứ? Được rồi.
Ols, đến đây nào!
Nhanh lên, Bắc!
Hãy giữ chắc vào!
Con tôi.
Con tôi sao rồi?
Nó không sao, anh ta đã giữ được nó!
Cháu không sao chứ?
Nào, chăm sóc cho cậu bé nhé.
Chúng ta sẽ cứu phụ nữ trước.
Nó không sao! Nó vẫn khoẻ!
Nó sao rồi? Trả lời tôi đi!
Cháu muốn gặp cha,
đồ chơi của cháu.
Cha ở đây nè!
Đồ chơi của con đang ở đây!
Cha đang giữ nè.
Cậu bé vẫn ổn! Ols!
Đừng nhìn tôi, hãy nhìn đường kìa!
Gần hơn nữa, Chris! Gần nữa đi!
Gần nữa!
Tôi giữ được cô ta rồi!
Cô ta ổn rồi, đến lượt ông đấy.
Nhanh lên.
Nhưng ai sẽ lái nó?
Tôi sẽ lái.
Chúa ơi! sao lại là tôi chứ?
Sao hả?
Cậu bé ổn rồi, chúng ta nhanh lên nào!
Anh có lái được không đấy?
Số 5 để tiến lên
và số 4 để lui nhé.
Số 4... số 5...
Gạt cái này để bắt đầu!
Được rồi. Ông lái đi!
Nhìn kìa ! Nhìn kìa!
Lái xe đi.
Tôi không biết cách lái xe tải.
Dù làm gì thì cũng không được
giảm tốc độ đâu.
Cái gì?
Chạy thẳng và quẹo ? Không.
Nghe này... Không! Nghe này!
Tôi không phải tài xế,
anh nói với anh ta đi.
Ông nói anh ta đi!
Nghe này! Lát nữa cứ quẹo đi.
Cứ lái như vậy.
Ols.
- Tài xế...
- Cái gì?
Chạy thẳng và quẹo trái đi!
Cảnh sát đang mở đường đấy!
Sao lại là lối này,
chúng ta đang đi vào chợ đấy.
- Chợ gì vậy?
- Sao hả!
Anh không thể ở chợ được,
anh đang thấy gì?
Dưa hấu!
Quẹo.
Chúc may mắn nhé!
Nó đang đến kìa!
- Bắc!
- Sao?
Phía đầu cầu anh đang chạy
sẽ có rất nhiều bao cát và những thùng
cạc tông trống cùng với 1 chiếc xe tải.
Anh phải chắc là tài xế sẽ nhảy ra trước
và anh hãy giữ tốc độ đó.
Đừng bao giờ để giảm tốc độ nhé
sau đó anh hãy nhảy ra
để xe chở xăng tự lao đến
phía đầu cầu và tự nổ.
Nguy hiểm lắm !
Cái đó của con tôi
Tôi đã hứa với con tôi.
Tôi hứa là sẽ đem nó theo, được chứ?
Tôi hứa mà!
Nhảy đi!
Carmen!
Nếu không có thùng cạc tông
sẽ ra sao hả?
Không ai quanh tôi cả.
Làm gì đi chứ.
Làm gì đi, Chris!
Carmen, cho tôi số đi!
Bắc ! Số gì chứ?
Mã số khoá đó.
Anh ta hỏi mã số khoá là bao nhiêu.
Sao?
Carmen... làm gì đi chứ!
Carmen.
Carmen, cô có nghe không vậy?
Carmen ...
Tôi đã thấy đội cứu hộ rồi, cám ơn.
Bắc, đội cứu hộ gì thế?
Anh không thể chết được.
Anh còn có ích đối với tôi đó.
Tôi là Liu Many đây.
Còn nhớ tôi chứ?
Nhanh lên nào, leo lên đi!
Bắc, cứu hộ gì vậy?
Anh đã cho đội cứu hộ tới à?
Ai đã cho đội cứu hộ tới vậy?
Ở đây thôi, giữ lấy nào!
Nắm lấy đi.
Cái cầu.
Cẩn thận!
Bắc, Bắc, Bắc!
Hôm đó tôi bị thương nặng vậy
mà anh còn bỏ đi.
Anh đúng là vô luơng tâm thật!
Vô luơng tâm là điều kiện
bắt buộc của một đặc vụ đấy.
Nếu không phải vậy
thì bây giờ người ngồi xe lăn
có thể là tôi đó.
Nếu như anh không giúp cô gái đó
thì cũng đâu bị như vậy.
Vậy cũng tốt, nếu không thì
cũng đâu kiếm được thứ đó.
Anh là ai, làm việc cho ai vậy?
Lúc này lúc khác thôi.
Nhưng lần này tôi làm việc cho...
người Mỹ.
Lại là ClA à?
Tôi còn tưởng hàng hiếm nữa,
thì ra ở đâu cũng có hết.
Tôi không phải ClA à.
Họ sẽ không thuê người cao như tôi đâu.
Tại sao anh lại chọn tôi?
Tại anh thông minh
lại có linh cảm nữa.
Lại thích làm đặc vụ.
Hơn nữa...
tôi phái mấy người đến cho
ông Hàn Quốc đó chọn
nhưng ông ta đã chọn anh.
Ông ta vốn dĩ không phải là cha tôi.
Điều đó không quan trọng.
Quan trọng nhất là anh thích uống bia.
Khi một người rơi vào trạng thái
nửa say nửa tỉnh
chỉ cần anh cài một số đồ
vào trong anh ta
thì anh ta sẽ để lại ấn tượng sâu đậm.
Sau đó anh sắp xếp người giả
làm cha mẹ anh ta.
Một lần, hai lần...
thì giả cũng thành thật thôi mà.
Thì ra anh mới là đạo diễn
của bộ phim này
Tôi không phải đạo diễn,
tôi chỉ là vai phụ thôi.
Anh mới là diễn viên chính.
Làm ơn anh đóng vai phụ
thì đóng cho tốt vào đi.
Làm gì có bác sĩ nào
đem theo ống nghe
lại đi lòng vòng như vậy chứ!
Còn nữa...
bộ áo này là của nữ mặc lận đó.
Tôi đã nói anh có linh cảm đúng mà.
Đừng tưởng thuốc này có thể giảm đau nhé.
Coi chừng bị nghiện đấy.
Này!
Sao chứ?
Không có gì.
Có gì mà chúng tôi chưa gặp qua chứ.
Cái gì cũng phải thử hết.
Sao có mùi khét vậy.
tất nhiên rồi!
Đó là tro cốt của ông Park mà.
Anh đi đâu vậy?
Tôi bị hại chết rồi.
Ông ta bị ung thư chết mà!
Tôi phải đi rửa mới được.
Bắt đầu!
Anh không sao chứ?
Cắt!
Nó ở phía sau tôi kìa!
Cao quá đi à!
Thấp chút đi.
Tôi đã nói với các anh rồi mà!
Kéo tôi lên đi!
Còn có thể hướng tới phía trước nữa!
Tôi đang làm gì vậy trời?
Chúng ta xông vào bắt chúng lại.
Đồ điên!
Khi nào hành động? Tôi sẽ giúp anh!
Ông nói lớn tiếng như vậy,
chúng nghe thấy sẽ đánh chúng ta mất.
Rốt cuộc đến rồi!
Sao?
Tìm người đánh tôi không phải là...
Không nói tiếng Thổ Nhĩ Kỳ, phải không?
Tôi sẽ nói tiếng Hoa lại.
Để tôi tìm được bí mật sớm
như vậy, không vui tí nào hết.
Nó rớt xuống đâu rồi?
Tầng 2.
Bạn có 1 email...
Có muốn so tài với tôi không?
Bị nghiện rồi khó cai lắm, phải không?
Ở chỗ tôi có một phần
dành cho anh nè!
Tôi sẽ liên lạc sau với anh.