1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:00:55,640 --> 00:00:57,440
Ê, đừng có hút thuốc ở đây!

1
00:00:58,719 --> 00:01:01,040
Lo làm việc của mày đê!

2
00:01:51,319 --> 00:01:56,480
TRICK

3
00:02:09,159 --> 00:02:11,960
Bọn Mỹ đang làm trò hề gì vậy?

4
00:02:13,319 --> 00:02:15,840
Dù anh có làm gì đi chăng nữa,...

1
00:02:16,039 --> 00:02:17,880
...cũng không ích lợi gì đâu.

6
00:02:18,080 --> 00:02:20,160
Tôi e là đã quá trễ rồi đó ông bạn ạ.

7
00:02:28,000 --> 00:02:29,000
Hôm nay anh cảm thấy thế nào?

1
00:02:35,000 --> 00:04:00,000
Người Mỹ hỏi cung tội phạm in dollars giả.

8
00:04:15,280 --> 00:04:16,760
Tôi mệt rồi.

9
00:04:50,360 --> 00:04:52,560
DIỄN VIÊN

10
00:05:15,079 --> 00:05:17,920
THIẾT KẾ SẢN XUẤT

11
00:05:21,600 --> 00:05:24,360
TRANG PHỤC

12
00:05:28,480 --> 00:05:32,280
TIẾNG ĐỘNG

13
00:05:38,639 --> 00:05:40,200
GIÁM ĐỐC SẢN XUẤT

14
00:05:44,920 --> 00:05:46,800
HOÁ TRANG

15
00:05:48,600 --> 00:05:51,120
KỊCH BẢN PHIM

16
00:05:56,800 --> 00:05:59,440
ÂM NHẠC

17
00:06:00,480 --> 00:06:03,680
ĐẠO DIỄN HÌNH ẢNH

18
00:06:13,120 --> 00:06:16,600
ĐẠO DIỄN

19
00:06:23,759 --> 00:06:26,800
Tự do của chúng tôi, sự chọn lựa của anh.

20
00:06:28,120 --> 00:06:30,360
Không hối tiếc.

21
00:06:32,639 --> 00:06:33,760
Thì sao?

22
00:06:36,360 --> 00:06:37,800
Tôi cũng không chắc lắm

23
00:06:38,000 --> 00:06:40,760
Chúng tôi đã nói về điều này
cả trăm lần rồi.

24
00:06:40,959 --> 00:06:43,200
Anh không cần thiết phải làm vậy.

25
00:06:44,879 --> 00:06:47,960
Anh là một hoạ sĩ được đào tạo bài bản.

26
00:06:48,759 --> 00:06:50,680
Nhưng lâu rồi anh đâu có được tác nghiệp.

27
00:06:50,879 --> 00:06:53,240
Ê, vẽ cho tao vài tấm xxx coi chơi mày!

28
00:06:53,439 --> 00:06:55,400
Hãy tận dụng thời gian của mình.

29
00:06:56,240 --> 00:06:58,520
Khi ra tù, cả thế giới sẽ là của anh.

30
00:06:58,720 --> 00:07:01,160
Ông muốn tôi giống bọn họ à?

31
00:07:01,360 --> 00:07:04,360
Cũng là một triệu chứng bệnh lý thôi.

32
00:07:04,560 --> 00:07:06,240
Hút thuốc không đại ca?

33
00:07:11,959 --> 00:07:13,720
Hội chứng gì?

34
00:07:14,439 --> 00:07:17,920
Tự mâu thuẫn các mục tiêu của bản thân.

35
00:07:18,120 --> 00:07:20,280
Giai đoạn đầu của tâm thần phân liệt.

36
00:07:21,000 --> 00:07:24,600
Nơi này đã từng là
một bệnh viện tâm thần đấy.

37
00:07:29,079 --> 00:07:30,480
Thì sao?

38
00:07:38,279 --> 00:07:40,840
Tôi không muốn cô ta
dính dáng vào việc đó.

39
00:07:41,040 --> 00:07:44,000
Đào tẩu là một ý kiến tồi chăng?

40
00:07:44,600 --> 00:07:47,600
Anh sẽ phải trốn chui trốn nhủi đấy.

41
00:07:47,800 --> 00:07:50,320
Thậm chí cũng không thể
mua một cái hốc để chui ra chui vào.

42
00:07:50,519 --> 00:07:53,280
Họ sẽ tìm ra anh thôi
dù anh ở Mexico hay Tây Ban Nha...

43
00:07:53,480 --> 00:07:57,520
...trừ khi anh trốn ở đảo Borneo
hay lủi vào rừng già Amazon.

44
00:07:57,720 --> 00:08:00,400
- Jesus!
- Sao hả? Ăn năn vì tội lỗi của anh à?

45
00:08:00,600 --> 00:08:04,280
Đó là lý do họ tống anh vào đây.

46
00:08:05,680 --> 00:08:08,160
- Anh chọn gì?
- Tôi sẽ chọn đảo Borneo.

47
00:08:08,360 --> 00:08:12,000
Anh biết tôi bị lũ
cùng hội cùng thuyền chơi xấu mà.

48
00:08:12,199 --> 00:08:16,000
- Anh nên chứng minh điều ngược lại.
- Tôi sẽ tự làm điều đó.

49
00:08:18,199 --> 00:08:21,120
Anh biết luật danh dự chứ?

50
00:08:27,120 --> 00:08:31,160
- OK, lập đi.
- Tôi có rồi mà.

51
00:08:32,159 --> 00:08:34,440
Anh thiếu tôi một gói thuốc lá đó.

52
00:08:34,639 --> 00:08:39,000
Mỗi ngày cho mấy thằng đệ của tôi một gói.

53
00:08:39,759 --> 00:08:42,880
Không nhiều chứ hả?
Anh có hút thuốc đâu!

54
00:08:51,919 --> 00:08:55,160
Đừng khóc nhé.
Cuộc viếng thăm ngắn ngủi lắm.

55
00:08:56,480 --> 00:08:59,600
Mạnh mẽ lên, nếu không
anh sẽ làm tan nát trái tim cô ấy,...

56
00:08:59,799 --> 00:09:01,680
...nếu cô ấy thật sự yêu anh.

57
00:09:03,840 --> 00:09:06,280
Bây giờ đó mới thật sự là vấn đề.

58
00:09:09,960 --> 00:09:11,600
Khu vực ấy bị theo dõi à?

59
00:09:11,799 --> 00:09:14,440
Có một thằng bảo vệ.

60
00:09:14,639 --> 00:09:17,640
Và một con chuột nữa, rẻ rúng hơn!

61
00:09:19,399 --> 00:09:22,040
- Đúng không, Blade?!
- Đúng.

62
00:09:23,320 --> 00:09:25,240
Hắn thuộc bài rồi đó.

63
00:09:29,080 --> 00:09:31,480
- Đụ mẹ!
- Sao hả?

64
00:09:31,679 --> 00:09:33,360
Câm mồm đê!

65
00:09:40,759 --> 00:09:43,720
Lại diễn nữa.
Diễn lại.

66
00:09:50,440 --> 00:09:52,320
Quay lại xem nào.

67
00:10:01,480 --> 00:10:02,840
Thằng này hay nhỉ.

68
00:10:47,039 --> 00:10:48,800
Anh nói gì đi.

69
00:10:50,519 --> 00:10:52,320
Nói gì giờ?

70
00:10:57,120 --> 00:10:59,400
Anh không muốn em đến đây à?

71
00:10:59,600 --> 00:11:00,840
Ừ.

72
00:11:01,279 --> 00:11:02,400
Vậy là...

73
00:11:06,919 --> 00:11:09,000
Anh không còn yêu em nữa?

74
00:11:12,440 --> 00:11:13,720
Em ngốc quá.

75
00:11:17,399 --> 00:11:19,320
Mình hôn nhau ở đây được không?

76
00:11:21,240 --> 00:11:22,840
Ôm thôi.

77
00:11:30,879 --> 00:11:33,120
Ngồi xuống.
Anh không thể...

78
00:11:33,759 --> 00:11:35,960
Nếu không thể, anh cứ để nó diễn ra.

79
00:11:37,320 --> 00:11:39,520
Muốn con mua giúp cái gì không?

80
00:11:39,720 --> 00:11:42,240
Bố đã có những gì mình cần rồi.

81
00:11:44,480 --> 00:11:47,280
Luật sư nói rằng các quy định mới...

82
00:11:47,480 --> 00:11:50,320
cho phép ông ta tiếp tục bổ sung dữ kiện
vào hồ sơ để bố được tạm tha.

83
00:11:52,240 --> 00:11:54,000
Ông ta đang lừa con đó.

84
00:11:54,759 --> 00:11:57,840
Bố biết rõ về các quy định mới ở đây.

85
00:12:12,039 --> 00:12:14,080
Bố đã đọc hết cuốn này rồi.

86
00:12:14,279 --> 00:12:16,960
Những lời rất đáng chú ý
của thượng nghị sĩ Octavian...

87
00:12:17,159 --> 00:12:21,160
...về bảo vệ nền dân chủ.
Con kiếm dùm bố cuốn nữa được không?

88
00:12:45,799 --> 00:12:50,000
''Số 14 đường Akaciowa, hăm doạ và tống tiền. Szewczyk''

89
00:12:57,679 --> 00:13:00,560
Sắp xếp lại buổi họp ngay đi.

90
00:13:00,759 --> 00:13:04,400
Và hãy đến văn phòng làm việc vào ngày mai.
Tôi sẽ gặp người phụ trách.

91
00:13:16,279 --> 00:13:20,040
- Xin chào ông Mietek.
- Trông giống ở St. Tropez nhỉ?

92
00:13:20,240 --> 00:13:23,400
- Họ đang luyện tập.
- Mọi việc ổn chứ?

93
00:13:26,879 --> 00:13:29,440
- Lại có trò uống rượu gì vui à?
- Yeah.

94
00:13:29,639 --> 00:13:32,320
10 ly vodka trong 30 giây.

95
00:13:32,519 --> 00:13:34,400
- Làm 1 ngao không?
- Chắc chắn rồi.

96
00:13:36,679 --> 00:13:37,960
Một thôi.

97
00:13:38,159 --> 00:13:39,880
Tôi lo rằng...

98
00:13:41,879 --> 00:13:44,960
...cô ấy không vượt qua được điều đó.

99
00:13:46,000 --> 00:13:48,160
Cô ấy quá tốt.

100
00:13:49,759 --> 00:13:51,920
- Biết cái này không?
- Cái gì?

101
00:13:53,759 --> 00:13:55,200
Có gì khác biệt đâu.

102
00:13:56,799 --> 00:13:58,320
Xem này.

103
00:14:12,440 --> 00:14:14,080
Hay đấy!

104
00:14:17,200 --> 00:14:20,880
Mua nó ở đâu vậy?
Ở một cửa hàng vật liệu vớ vẩn nào à?

105
00:14:21,080 --> 00:14:24,560
- Lúc anh ta đi uống bia hôm qua.
- Có gì mới không?

106
00:14:30,519 --> 00:14:32,840
- Cái này của ai đây?
- Đụ mẹ!

107
00:14:47,279 --> 00:14:51,360
Họ vừa lưu hồ sơ
về trường hợp của Krauss.

108
00:14:51,559 --> 00:14:55,080
- Tôi đã viết sự thật.
- Thật không?

109
00:14:55,279 --> 00:14:58,120
Chính sách trong trường học thay đổi,...

110
00:14:58,320 --> 00:15:01,880
...nhờ vậy con trai của ông ta có thể trở nên giàu có.

111
00:15:02,080 --> 00:15:05,440
- Và cô tự hào về điều đó?
- Đúng rồi đó.

112
00:15:09,279 --> 00:15:13,520
Nếu cô muốn bị gia tăng thêm áp lực...

113
00:15:13,720 --> 00:15:16,640
Đó chẳng phải là điều anh đã chỉ tôi sao?!

114
00:15:16,840 --> 00:15:19,400
Chúng ta đã phải bồi thường nửa triệu $!

115
00:15:20,000 --> 00:15:21,960
Nhiêu đó đủ chưa?

116
00:15:32,919 --> 00:15:35,320
Cô sẽ làm gì ở chỗ của tôi?

117
00:15:35,840 --> 00:15:38,120
Tôi sẽ rút lại bài bình luận đó.

118
00:15:39,519 --> 00:15:43,520
Tôi sẽ viết một bức thư xin lỗi ngay.

119
00:15:48,000 --> 00:15:50,960
- Rất vui vì cô đến đây.
- Không thể sớm hơn được.

120
00:15:51,159 --> 00:15:54,160
- Và? - Họ đã thuê một bộ đồ rồi.
- Đi nào.

121
00:16:31,000 --> 00:16:32,880
Công việc thế nào rồi?

122
00:16:33,080 --> 00:16:34,600
Tuyệt.

123
00:16:37,240 --> 00:16:40,000
- Bố nói chuyện với anh ta chưa?
- Rồi.

124
00:16:41,759 --> 00:16:44,720
Con xử lý được việc này.

125
00:16:45,720 --> 00:16:47,640
Đó là cách tốt nhất.

126
00:16:47,840 --> 00:16:51,040
Đừng nói lại nữa, được không?

127
00:17:49,119 --> 00:17:53,520
Hội đồng Muiahedin đã liên lạc
với sứ quán của chúng ta ở Kabul.

128
00:17:54,279 --> 00:17:57,640
Họ muốn binh lính phải rút khỏi Afghanistan.

129
00:17:57,839 --> 00:17:59,760
Và kèm theo 6 triệu $.

130
00:18:00,240 --> 00:18:01,760
Cho một MP (quân cảnh)?
(cảnh sát quân đội - người dịch)

131
00:18:02,559 --> 00:18:06,080
Quân đội chỉ là để che đậy.

132
00:18:06,279 --> 00:18:10,880
Mục đích cuối luôn là tiền bạc.
Anh có thể đoạt lại con tin không?

133
00:18:13,079 --> 00:18:16,720
Chúng ta không có thông tin gì ở đó cả.

134
00:18:17,319 --> 00:18:19,480
Chúng ta cần đồng minh hỗ trợ.

135
00:18:21,920 --> 00:18:23,840
Vấn đề tài chính thì sao?

136
00:18:24,039 --> 00:18:28,600
Sau scandal vừa rồi
thì chúng ta sẽ phải thận trọng hơn.

137
00:18:28,799 --> 00:18:30,200
Đó là một hoàn cảnh bất bình thường.

138
00:18:30,400 --> 00:18:33,880
Tính mạng của MP
người Ba Lan đang bị đe doạ.

139
00:18:34,079 --> 00:18:37,320
6 triệu $ là vấn đề ư?!

140
00:18:47,039 --> 00:18:50,520
Các thành viên của NATO sẽ không
trả tiền chuộc cho bọn khủng bố.

141
00:18:50,720 --> 00:18:52,800
Đó là giải pháp cuối cùng.

142
00:18:53,000 --> 00:18:55,240
Còn về cách giải quyết
không chính thức thì sao?

143
00:18:55,440 --> 00:18:56,760
Không chính thức,...

144
00:18:58,119 --> 00:19:01,280
...các công ty có lẽ sẽ trả tiền
để chuộc những nhân viên bị bắt cóc.

145
00:19:02,759 --> 00:19:04,600
Nhưng đây lại là một MP.

146
00:19:11,359 --> 00:19:15,200
Tối qua, tại biên giới Ba Lan và Iran,...

147
00:19:15,400 --> 00:19:17,280
...một MP người Ba Lan, Jan Szewczyk...

148
00:19:17,480 --> 00:19:19,040
...đã bị bắt cóc.

149
00:19:19,240 --> 00:19:23,080
AI Jazeera đã chiếu hình ảnh
của anh ta trong một đoạn phim ngắn.

150
00:19:23,279 --> 00:19:25,560
Xin hãy chuẩn bị tinh thần một chút...

151
00:19:25,759 --> 00:19:28,720
...vì nội dung mang tính tàn bạo của nó.

152
00:19:29,640 --> 00:19:31,720
Hên, đó chỉ là một MP.

153
00:19:32,599 --> 00:19:35,400
Sự tử tế của anh ta đáng bị đá vào đít.

154
00:19:35,599 --> 00:19:37,000
Câm mẹ đê!

155
00:19:37,680 --> 00:19:41,520
Gửi đến Bộ Quốc Phòng và
chính phủ Ba Lan:

156
00:19:41,720 --> 00:19:44,560
làm ơn hãy rút quân.

157
00:19:44,839 --> 00:19:46,760
Quân dân đã đúng.

158
00:19:46,960 --> 00:19:49,640
Họ không đáng bị đổ lỗi.

159
00:19:50,160 --> 00:19:52,120
Đây không phải là cuộc chiến của chúng ta.

160
00:19:57,240 --> 00:19:58,760
- Có phiền không?
- Không.

161
00:20:00,079 --> 00:20:03,160
Tôi muốn trình bày một lựa chọn khác
với thủ tướng...

162
00:20:03,359 --> 00:20:05,760
- ...trước khi hết ngày hôm nay.
- Okay.

163
00:20:05,960 --> 00:20:09,960
Bộ Nội Vụ sẽ xử lý vụ này,...

164
00:20:10,160 --> 00:20:12,880
cùng với Phó Thủ Tướng Bak
và lực lượng của ông ấy.

165
00:20:20,640 --> 00:20:23,040
Chúng tôi đang theo dõi
một số công việc ở đây.

166
00:20:23,240 --> 00:20:26,720
Nhưng với ông,
chúng tôi có thể bị kẹt ở đây cả ngày.

167
00:20:27,920 --> 00:20:30,120
Ai là người đàm phán?

168
00:20:30,720 --> 00:20:32,400
Dĩ nhiên là ông rồi.

169
00:20:33,039 --> 00:20:35,320
Tôi nói được một chút tiếng Nga.

170
00:20:35,759 --> 00:20:38,520
Anh ta đâu có bị bắt bởi người Nga.

171
00:20:39,079 --> 00:20:42,280
Còn lũ Taliban thì nói tiếng
Taliban mà.

172
00:20:42,480 --> 00:20:44,960
Sứ quán có một người phiên dịch.

173
00:20:45,839 --> 00:20:50,120
- Anh báo cho Bukowski chưa?
- Rồi. Giờ chắc ông ta trên đường đi.

174
00:21:08,839 --> 00:21:10,120
Sao trễ vậy?

175
00:21:10,319 --> 00:21:11,960
Tôi có cái này.

176
00:21:14,319 --> 00:21:18,080
Chúng tôi phải cứu MP khỏi
tay người Afghanistan.

177
00:21:18,279 --> 00:21:21,120
Chính phủ đã lập một
nhóm đặc biệt.

178
00:21:21,319 --> 00:21:24,400
Chúng tôi phải làm công việc như thường lệ.

179
00:21:25,559 --> 00:21:29,640
Konar sẽ nói chuyện với anh,...

180
00:21:29,839 --> 00:21:32,480
...anh ta là người đàm phán.

181
00:21:34,200 --> 00:21:36,320
Chúng tôi biết việc anh làm.

182
00:21:37,640 --> 00:21:41,640
Bởi đó là lý do anh sẽ đảm nhận việc này.

183
00:21:42,119 --> 00:21:43,920
Chúng ta có thể sẽ gặp nhiều rủi ro,...

184
00:21:45,400 --> 00:21:49,560
...vì vậy không ai được phép biết
về kế hoạch này.

185
00:21:51,960 --> 00:21:54,480
Waldemar sẽ bay đến Kabul...

186
00:21:54,680 --> 00:21:57,760
...để thương lượng với bọn bắt cóc.

187
00:21:58,720 --> 00:22:02,920
Anh ta sẽ kéo dài thời gian.
Chúng không đòi hỏi gì nhiều đâu...

188
00:22:03,119 --> 00:22:05,880
...dường như chúng chỉ quan tâm đến tiền thôi.

189
00:22:06,079 --> 00:22:09,880
Có vẻ ông muốn việc này
phải được giải quyết nhanh chóng và hiệu quả?

190
00:22:10,079 --> 00:22:12,440
Phải làm cho thời gian dài ra và khó khăn lên.

191
00:22:13,160 --> 00:22:14,640
Nghe đây.

192
00:22:14,839 --> 00:22:16,400
Chúng ta sẽ in tiền giả.

193
00:22:16,599 --> 00:22:18,480
6 triệu $.

194
00:22:19,440 --> 00:22:21,720
Sẽ mất vài tuần đấy.

195
00:22:23,039 --> 00:22:25,080
Ông nói in nghĩa là sao?

196
00:22:27,319 --> 00:22:29,040
Đó là việc của anh.

197
00:22:29,240 --> 00:22:33,080
Nếu không thì anh sẽ bị tóm.

198
00:22:33,880 --> 00:22:35,120
Được rồi, tôi làm.

199
00:22:35,319 --> 00:22:38,840
Còn cơ quan an ninh thì sao?
Họ không dòm ngó chúng tôi chắc?

200
00:22:39,039 --> 00:22:43,520
Hiện giờ chúng tôi cũng đang tiến hành
kiếm khoản tiền "sạch" bằng như vậy.

201
00:22:47,599 --> 00:22:49,440
Tôi sẽ lo việc đó.

202
00:22:49,640 --> 00:22:53,600
Khi bọn Taliban phát hiện,
chúng giết tôi và con tin thì sao?

203
00:22:53,799 --> 00:22:55,440
Chúng không làm vậy đâu.

204
00:22:56,200 --> 00:22:58,320
Tiền sẽ được kiểm tra kỹ lưỡng.

205
00:23:00,039 --> 00:23:03,560
Lừa được cả ngân hàng quốc gia Mỹ đấy!

206
00:23:05,279 --> 00:23:08,280
Chúng ta làm gì với khoản tiền "sạch"?

207
00:23:09,759 --> 00:23:14,160
Ăn chia khoản tiền giả giữa 3 chúng ta.
In cho đẹp vào đấy.

208
00:23:16,680 --> 00:23:20,240
Sao không chia khoản tiền "sạch"?

209
00:23:46,359 --> 00:23:47,840
Kowalewski!

210
00:23:48,039 --> 00:23:51,200
Đến văn phòng của cai trưởng nào.

211
00:24:02,400 --> 00:24:04,160
Thằng lồn này làm được đó!

212
00:24:09,920 --> 00:24:13,480
Tù nhân Kowalewski!
Đây là ông Bukowski, người của Bộ.

213
00:24:13,960 --> 00:24:17,320
- Ông ta muốn nói chuyện với anh.
- Đa tạ.

214
00:24:26,519 --> 00:24:30,240
- Chưa lên được Đại Uý à?
- Nhờ anh cả đấy.

215
00:24:32,599 --> 00:24:35,920
Ngồi đi.
Tôi ra lệnh cho anh.

216
00:24:37,400 --> 00:24:39,560
Muốn nhờ tôi làm gì?

217
00:24:43,559 --> 00:24:47,000
Anh sẽ quay lại xưởng in
để làm vài việc.

218
00:24:47,640 --> 00:24:49,440
Giải nghệ rồi.

219
00:24:49,799 --> 00:24:52,400
Tôi cần 6 triệu $ trong 1 tuần.

220
00:24:53,799 --> 00:24:58,360
Nếu anh làm tốt,
anh sẽ được giảm án tù xuống còn 2/3.

221
00:25:02,039 --> 00:25:04,360
Hạnh kiểm tốt cũng được giảm vậy.

222
00:25:07,920 --> 00:25:11,080
- 6 triệu $ hả?
- Dollars. Loại $100.

223
00:25:13,599 --> 00:25:15,200
Thời gian không tưởng.

224
00:25:15,400 --> 00:25:18,280
Tôi cần 1 tuần để làm khuôn.

225
00:25:18,480 --> 00:25:21,640
Kỹ thuật viên Kotecki của tôi
đang thi hành án ở Rawicz.

226
00:25:21,839 --> 00:25:25,480
- Còn giấy, bản vẽ nữa...
- Có khuôn rồi.

227
00:25:25,680 --> 00:25:29,240
Kỹ thuật viên sẽ được cho ra tù.
Mai anh có thể bắt đầu làm.

228
00:25:30,079 --> 00:25:34,160
Còn nữa, anh sẽ được làm việc
mà không bị giám sát.

229
00:25:34,359 --> 00:25:36,920
Anh có khuôn mẫu của tôi hả?

230
00:25:41,200 --> 00:25:42,840
Vậy thì...

231
00:25:44,599 --> 00:25:48,040
Để tôi suy nghĩ lại
và sẽ trả lời anh vào ngày mai.

232
00:25:48,240 --> 00:25:51,600
Tốt hơn là hôm nay đi.
Thời gian gấp lắm.

233
00:25:51,799 --> 00:25:53,760
Tôi sẽ cố hết sức.

234
00:25:59,359 --> 00:26:03,280
Nếu làm tốt, anh sẽ ở lại đây thêm 1 năm...

235
00:26:03,480 --> 00:26:07,160
- ...với mức giám sát tối thiểu.
- Để mai tính đi.

236
00:26:27,039 --> 00:26:29,120
Tình thế nan giải lắm.

237
00:26:29,319 --> 00:26:33,920
Với quan điểm của NATO
là chúng ta không nên trả tiền chuộc.

238
00:26:34,400 --> 00:26:37,240
Mặt khác, cũng không thể
giải cứu con tin bằng vũ lực.

239
00:26:37,440 --> 00:26:39,720
Anh có giải pháp nào chứ?

240
00:26:39,920 --> 00:26:42,480
Chúng ta có thể nhờ phía Pakistan...

241
00:26:42,680 --> 00:26:45,320
...thương lượng với bọn khủng bố
để trả con tin.

242
00:26:45,519 --> 00:26:47,920
Chuyện không tưởng,
nhưng thử xem nào.

243
00:26:48,119 --> 00:26:52,600
Chúng ta cần thời gian để chuẩn bị tiền.

244
00:26:52,799 --> 00:26:57,160
Bạn của Szewczyk có thế lực lắm.
Họ có thể bắt tay với nhau.

245
00:26:57,359 --> 00:27:00,440
Nghĩ xem nào,
làm sao để giải quyết vấn đề tiền?

246
00:27:00,640 --> 00:27:00,640
Được rồi.

247
00:27:06,519 --> 00:27:10,040
- Thói quen lạ ghê!
- Chỉ có thể là bố.

248
00:27:12,279 --> 00:27:14,240
Tôi đã phải bán nhà...

249
00:27:14,440 --> 00:27:17,200
...để trả món nợ mà bọn kia
đẩy bố vào.

250
00:27:17,400 --> 00:27:23,120
Tôi chuyển đến đây sống,
nhưng cũng không thể vứt bỏ được mấy thứ này.

251
00:27:24,039 --> 00:27:27,280
Tôi nhớ bố đã bắt đầu sưu tập chúng từ lâu rồi...

252
00:27:27,480 --> 00:27:30,200
...nhiều người sưu tập khác muốn có nó lắm.

253
00:27:37,279 --> 00:27:38,880
Đẹp lắm.

254
00:27:41,039 --> 00:27:43,040
Tôi nhớ anh ấy quá.

255
00:27:44,599 --> 00:27:47,120
Chị có biết cảm giác nó làm sao không?

256
00:27:47,319 --> 00:27:48,880
Không chắc lắm.

257
00:27:50,799 --> 00:27:53,480
Cứ như là không thở được vậy á.

258
00:28:10,599 --> 00:28:12,640
Bọn tôi muốn có con.

259
00:28:20,319 --> 00:28:21,760
Cho cô này.

260
00:28:24,720 --> 00:28:26,680
Tôi đâu có máy hát đâu.

261
00:28:27,359 --> 00:28:31,440
Cô không có máy hát
Tôi không có bạn trai, nghe hay chứ hả?

262
00:28:36,480 --> 00:28:39,720
Đừng có lo.
Mọi việc sẽ ổn thôi.

263
00:28:41,400 --> 00:28:45,440
Giờ thằng lồn bắt tôi vào đây
muốn tôi làm việc cho hắn.

264
00:28:47,920 --> 00:28:51,320
- Cái giá của việc này là ra tù.
- Anh không phải chờ lâu đâu.

265
00:28:53,599 --> 00:28:58,440
Tất cả những gì tôi biết là từ lần cuối cùng làm việc đó,
tôi cảm thấy rất khó chịu.

266
00:28:59,119 --> 00:29:01,600
Anh cần được bảo vệ nghiêm ngặt hơn.

267
00:29:12,119 --> 00:29:13,640
Phải có niềm tin chứ.

268
00:29:19,400 --> 00:29:23,680
Tin Afghanistan. Chính phủ đang ra sức
giải cứu một con tin MP người Ba Lan.

269
00:29:23,880 --> 00:29:25,320
Tên Jan Szewczyk.

270
00:29:25,480 --> 00:29:28,080
Chính phủ tuyên bố,...

271
00:29:28,279 --> 00:29:29,720
...đó là việc ưu tiên trong thời điểm này.

272
00:29:29,920 --> 00:29:32,840
Bộ trưởng Bộ Nội Vụ và ban quản lý...

273
00:29:33,039 --> 00:29:35,040
...đã cử một chuyên gia thương lượng đến đó.

274
00:29:35,440 --> 00:29:38,240
Tôi nói là họ sẽ chuộc thằng đó ra mà.

275
00:29:42,400 --> 00:29:45,760
Khi nào anh sẽ đi gặp thằng cai trưởng?

276
00:29:47,079 --> 00:29:48,480
Tí nữa.

277
00:29:50,119 --> 00:29:52,320
Biết mấy chữ này nghĩa là gì hem?

278
00:29:53,160 --> 00:29:55,360
Cảnh sát toàn là dân gay hả?

279
00:29:55,559 --> 00:29:57,800
Gần đúng.

280
00:29:58,799 --> 00:30:00,440
Chúc mừng.

281
00:30:09,519 --> 00:30:11,440
Thằng nào cũng xạo lồn hết.

282
00:30:14,400 --> 00:30:15,800
Nhớ lấy.

283
00:30:30,079 --> 00:30:34,600
Họ đang đợi anh ở đây.
Tôi không đi xem hát 5 năm rồi.

284
00:30:35,559 --> 00:30:37,560
Anh sẽ có những gì anh muốn.

285
00:30:39,680 --> 00:30:40,840
Là sao?

286
00:30:42,359 --> 00:30:44,000
Tôi cũng có điều kiện của tôi.

287
00:30:44,200 --> 00:30:46,920
Anh sẽ phải xoá án cho tôi.

288
00:30:47,119 --> 00:30:50,720
Tôi là trưởng xưởng in.

289
00:30:50,920 --> 00:30:54,440
Anh cũng sẽ phải xoá án cho
kỹ thuật viên của tôi luôn.

290
00:30:54,640 --> 00:30:57,480
Tôi sẽ được quyền ngủ với bồ.

291
00:30:57,680 --> 00:31:01,560
Và bạn tù của tôi sẽ
được làm việc trong thư viện.

292
00:31:03,559 --> 00:31:05,800
Xoá trắng án hả?

293
00:31:07,880 --> 00:31:12,080
Tôi có thể chấp nhận cho Kotecki
bởi vì thời gian của anh ta sắp hết.

294
00:31:12,279 --> 00:31:15,560
Nhưng với anh thì cao nhất
cũng chỉ được tạm tha thôi.

295
00:31:15,759 --> 00:31:19,040
Anh sẽ được thử dưới sự giám sát,
và chúng tôi sẽ làm điều đó.

296
00:31:19,240 --> 00:31:22,200
Thôi chào nhé, chẳng còn gì
để bàn nữa đâu.

297
00:31:22,400 --> 00:31:25,960
Điều kiện của anh sẽ được duyệt lại,
xuống ít nhất là 1 năm.

298
00:31:26,160 --> 00:31:29,160
3 tháng thôi,
còn không thì khỏi làm.

299
00:31:29,359 --> 00:31:30,800
- 6 tháng.
- 5 tháng.

300
00:31:31,000 --> 00:31:31,720
6 là 6!

301
00:31:31,920 --> 00:31:35,600
Và bạn gái của anh cũng không
được phép có trong thoả thuận.

302
00:31:35,799 --> 00:31:40,880
Tôi nói với cô ấy là tôi được thả
để làm dịch vụ xã hội.

303
00:31:41,079 --> 00:31:43,320
Tôi sẽ giữ mồm giữ miệng.

304
00:31:53,400 --> 00:31:54,800
Mang tù nhân về phòng đi!

305
00:31:55,880 --> 00:31:57,360
Thoả thuận đã xong chưa?

306
00:32:08,119 --> 00:32:09,920
Ai làm việc cho chúng ta ở Rawicz?

307
00:32:16,599 --> 00:32:19,280
Hết giờ đi bộ rồi, tù nhân Kotecki.
Ra ngoài đi.

308
00:32:23,400 --> 00:32:25,560
Người này đến để gặp anh.

309
00:32:43,079 --> 00:32:46,640
Tôi là đại sứ ở Kabul.
Không ai biết gì ở đây cả.

310
00:32:46,839 --> 00:32:49,520
Tóm lại là, họ e ngại đủ thứ.

311
00:32:49,720 --> 00:32:52,760
Tuyệt lắm.
Còn thư ký nữa đâu?

312
00:32:52,960 --> 00:32:55,320
Ra ngoài rồi, cỡ 1 tiếng nữa thì vào.

313
00:32:56,160 --> 00:32:59,400
Anh ta được sự cho phép của anh
và anh ta làm việc lưu động.

314
00:32:59,599 --> 00:33:01,840
Tôi sẽ gọi anh vào buổi tối.

315
00:33:02,880 --> 00:33:06,920
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát,
thưa Thủ Tướng.

316
00:33:07,799 --> 00:33:11,760
Người thương lượng đã đến đó.
Ngày mai anh ta sẽ bắt đầu làm việc.

317
00:33:12,880 --> 00:33:15,240
Tôi vẫn giữ liên lạc với người đại diện.

318
00:33:16,279 --> 00:33:18,760
Vâng, tôi sẽ gọi cho ông sau.

319
00:33:29,759 --> 00:33:31,320
Chào.

320
00:33:32,279 --> 00:33:35,280
Anh nói đúng.
Thằng Konar gà quá.

321
00:33:36,920 --> 00:33:39,080
Nhưng tôi phải để hắn dính vào thôi.

322
00:33:39,920 --> 00:33:43,160
Tôi đảm bảo về Bukowski.
Tôi cũng sẽ báo cho anh ta biết.

323
00:33:44,720 --> 00:33:46,960
Cái gì? Không muốn tôi đến à?

324
00:34:08,079 --> 00:34:11,080
Anh toàn nghĩ đến việc này lúc trong tù thôi.

325
00:34:12,400 --> 00:34:15,960
Không đúng, phải tính từ lúc anh
không cho em vào thăm anh chứ.

326
00:34:19,760 --> 00:34:21,320
Đừng dại dột quá chứ.

327
00:34:31,039 --> 00:34:32,880
Đừng nghe!

328
00:34:38,840 --> 00:34:40,160
Hả?

329
00:34:41,760 --> 00:34:43,040
Bây giờ á?

330
00:34:43,400 --> 00:34:45,080
Đụ mẹ!

331
00:34:46,599 --> 00:34:47,800
Anh xin lỗi.

332
00:34:48,000 --> 00:34:50,840
Thư giãn đi.
Anh còn chưa bắt đầu làm việc mà.

333
00:34:52,719 --> 00:34:54,360
Anh phải đi.

334
00:35:41,960 --> 00:35:43,800
Còn cần gì nữa không?

335
00:35:45,239 --> 00:35:47,120
Chúng tôi đã có đủ,...

336
00:35:47,320 --> 00:35:50,200
...ngoại trừ mấy cái này.

337
00:35:50,400 --> 00:35:52,920
Anh có thể mua chúng ở mấy tiệm tạp hoá.

338
00:35:53,480 --> 00:35:55,240
- Lọ nồi á?
- Ừ, lọ nồi.

339
00:35:55,559 --> 00:35:57,560
Giấy GE 6/5.

340
00:35:57,760 --> 00:36:01,680
Đây là số bảng màu
ở tiệm văn phòng phẩm Silesian.

341
00:36:02,079 --> 00:36:04,840
Anh chỉ cần tịch thu chúng là xong.

342
00:36:05,280 --> 00:36:06,680
Lấy xuống xem nào.

343
00:36:08,599 --> 00:36:11,440
- Cần gì nữa không?
- Cần gì nữa không, Robert?

344
00:36:11,639 --> 00:36:14,440
Yeah. Cà phê, đường, kem.

345
00:36:14,639 --> 00:36:17,920
Nhớ mua ở tiệm nào ngon đấy,
và phải giao hàng tận nơi.

346
00:36:18,599 --> 00:36:21,160
Tôi cũng cần một ống kính cỡ lớn.

347
00:36:24,519 --> 00:36:28,160
Tiền giấy Mỹ có những rãnh xoắn
đỏ và xanh dương.

348
00:36:29,079 --> 00:36:31,840
Phải mất vài tháng mới phát hiện ra đấy,...

349
00:36:32,039 --> 00:36:35,520
...anh chỉ cần mua thêm
vài bộ đồ đỏ và xanh dương.

350
00:36:36,440 --> 00:36:39,280
23% vải lanh, 77% cotton.

351
00:36:39,480 --> 00:36:42,360
Ở đây có một dòng mã, ghi là:

352
00:36:42,559 --> 00:36:45,280
''The United States of America.''

353
00:36:46,599 --> 00:36:48,280
Làm được không?

354
00:36:50,199 --> 00:36:54,120
Chẳng phải các anh đã từng nói rằng
đồng $100 tôi làm là hoàn hảo nhất sao?

355
00:36:55,800 --> 00:36:57,200
Xin lỗi.

356
00:36:58,800 --> 00:37:00,040
NO SMOKING

357
00:37:02,000 --> 00:37:04,800
Khói thuốc làm giảm chất lượng in.

358
00:37:08,119 --> 00:37:10,600
Lọ nồi không phải hình thành từ khói chắc?

359
00:37:14,239 --> 00:37:15,600
Làm việc đi.

360
00:37:18,960 --> 00:37:22,640
- Cô làm gì ở đây?
- Tôi muốn được giao một bài phóng sự...

361
00:37:22,840 --> 00:37:26,400
- ...về vụ bắt cóc MP Szewczyk.
- Tôi sẽ suy nghĩ sau.

362
00:37:26,599 --> 00:37:30,080
- Có gì hay ho không?
- Tôi đánh hơi thấy điều gì đó.

363
00:37:30,280 --> 00:37:34,320
- Tôi cảm thấy nó.
- Bình thường cũng vậy mà.

364
00:37:34,519 --> 00:37:37,640
Bắt cóc, yêu cầu, đàm phán.

365
00:37:37,840 --> 00:37:40,360
Còn điều đặc biệt trong đó nữa?

366
00:37:41,079 --> 00:37:44,800
Sao họ lại cử một thằng tay mơ
đến đó thương lượng?

367
00:37:45,000 --> 00:37:47,400
Hắn thậm chí còn không biết nói ngôn ngữ của bọn bắt cóc.

368
00:37:47,599 --> 00:37:49,640
Tôi không ngạc nhiên về điều đó.

369
00:37:50,760 --> 00:37:53,320
Lịch sử phát triển theo hình xoắn ốc...

370
00:37:59,840 --> 00:38:02,560
...đừng khiến chúng ta gặp thêm vấn đề nào nữa.

371
00:38:04,800 --> 00:38:07,480
Họ được giám sát bởi cơ quan an ninh.

372
00:38:07,679 --> 00:38:09,640
Anh có mối liên lạc nào ở đó không?

373
00:38:10,559 --> 00:38:13,840
Không giếm được đâu Thủ Tướng à.

374
00:38:14,639 --> 00:38:18,080
Người dân sẽ muốn biết
dù chúng ta có trả tiền chuộc hay không.

375
00:38:18,280 --> 00:38:23,080
Nói với họ là đang thảo luận với phía Pakistan
về khả năng giải thoát con tin.

376
00:38:23,280 --> 00:38:25,440
Như vậy sẽ dễ tính hơn.

377
00:38:25,639 --> 00:38:29,920
Chúng ta cũng đang nỗ lực
thu đủ tiền mặt.

378
00:38:30,119 --> 00:38:32,600
Nhớ để mắt đến cái này nhé.
Chúc may mắn.

379
00:38:32,800 --> 00:38:33,920
Đa tạ.

380
00:38:39,039 --> 00:38:40,320
Gì vậy?

381
00:38:43,199 --> 00:38:44,560
Mẫu in hả?

382
00:38:44,760 --> 00:38:47,400
Dù gì nó cũng phải bỏ đi thôi mà.

383
00:39:02,519 --> 00:39:05,800
- Sao vậy?
- Chất màu chưa được tẩy hết.

384
00:39:47,519 --> 00:39:48,760
Đến lúc rồi!

385
00:39:55,239 --> 00:39:56,760
Được chưa?

386
00:40:07,679 --> 00:40:08,720
Được rồi!

387
00:40:09,920 --> 00:40:12,480
Giải lao uống cà phê nào các chú!

388
00:40:28,159 --> 00:40:29,800
- Xin chào.
- Merci.

389
00:40:32,760 --> 00:40:34,160
Xin lỗi tôi đến trễ.

390
00:40:35,760 --> 00:40:39,080
Anh biết tôi rồi mà, đúng không?
Tôi có đề nghị này với anh.

391
00:40:39,920 --> 00:40:41,800
Không giới thiệu gì à?

392
00:40:42,239 --> 00:40:44,120
Tôi đang nghe đây.

393
00:40:46,000 --> 00:40:49,360
- Anh có..., ông...xin lỗi anh tên gì nhỉ?
- Gọi tôi là Karol được rồi.

394
00:40:49,559 --> 00:40:52,280
- Tôi là Jowita. Anh hút thuốc chứ?
- Bỏ lâu rồi.

395
00:40:53,280 --> 00:40:56,080
Người ta nói cánh phóng viên
là mấy cái ống khói.

396
00:40:56,280 --> 00:40:58,480
Thuốc lá làm cho các cô tập trung hơn hả?

397
00:41:02,400 --> 00:41:06,960
Tôi muốn làm rõ một chi tiết,
và tôi sẽ viết bài về điều đó.

398
00:41:07,159 --> 00:41:10,320
Tôi biết nó sẽ rất tuyệt vời.

399
00:41:10,719 --> 00:41:13,640
Anh trả lời tôi vài câu hỏi được không?

400
00:41:13,840 --> 00:41:16,320
Tôi biết nó là bí mật,...

401
00:41:18,199 --> 00:41:21,360
...nhưng có lẽ anh cũng có ít thông tin gì chứ?

402
00:41:25,599 --> 00:41:28,000
Tôi sẽ ghi lại từng chi tiết nhỏ.

403
00:41:44,000 --> 00:41:46,440
Bố đã nghĩ về mọi chuyện rồi.

404
00:41:52,079 --> 00:41:53,400
Giữ lấy nó.

405
00:42:44,440 --> 00:42:45,960
Tin tốt đây.

406
00:42:46,159 --> 00:42:48,400
Công việc đang đi đúng hướng.

407
00:43:07,199 --> 00:43:08,280
Nghe nè?

408
00:43:10,400 --> 00:43:12,520
Thong thả đi, sẽ đúng tiến độ thôi.

409
00:43:26,159 --> 00:43:28,800
Anh có nghĩ đây là tiền giả không?

410
00:43:29,280 --> 00:43:32,720
Không phải giả đâu.
Bản sao đấy.

411
00:43:33,639 --> 00:43:35,800
Sao y bản chính.

412
00:43:36,000 --> 00:43:39,400
Yeah, đúng. Và chúng cũng
có giá trị chứ hả?

413
00:43:42,079 --> 00:43:44,080
Lại có gì sai sót à?

414
00:43:45,599 --> 00:43:47,520
In tiền giả:

415
00:43:48,519 --> 00:43:49,920
Đoạn 310.

416
00:43:51,320 --> 00:43:52,760
Nặng tội đấy.

417
00:43:53,760 --> 00:43:54,840
Thật không?

418
00:43:55,039 --> 00:43:57,640
Và hiện tại anh đang làm gì ở đây?

419
00:43:59,360 --> 00:44:04,080
Làm vì một vụ đặc biệt, chúng tôi
muốn phóng thích cho một thằng tội phạm.

420
00:44:04,480 --> 00:44:07,120
Nhưng điều đó khiến anh
cảm thấy ân hận hả?

421
00:44:07,639 --> 00:44:09,920
- Gì vậy?
- Hư máy bơm rồi.

422
00:44:10,360 --> 00:44:11,760
Hư máy bơm hả?

423
00:44:17,199 --> 00:44:19,240
Đụ má!
Hư máy bơm!

424
00:44:29,400 --> 00:44:30,960
Hư thì sửa đi!

425
00:44:31,159 --> 00:44:32,720
Sao sửa được pa.

426
00:44:33,400 --> 00:44:35,440
Vậy thì mua ở đâu?

427
00:44:35,639 --> 00:44:38,600
Nhà sản xuất tận bên Nhật lận.

428
00:44:43,840 --> 00:44:45,640
Địt mẹ nó!

429
00:44:49,920 --> 00:44:52,840
Đến trung tâm in ấn quốc gia Ba Lan.

430
00:44:53,039 --> 00:44:55,920
Họ chỉ in thông thường thôi!
Nhưng họ phải có máy bơm chứ hả?

431
00:44:56,119 --> 00:44:59,240
Có, 5 năm trước tôi làm ở đó mà.

432
00:45:00,800 --> 00:45:03,920
- Chúng ta có ai ở bển?
- Không còn ai.

433
00:45:07,679 --> 00:45:09,640
Vậy làm theo cách của tôi.

434
00:45:10,159 --> 00:45:13,400
Anh đi với tôi để dẫn đường.

435
00:45:21,760 --> 00:45:23,000
Đi đi!

436
00:45:57,400 --> 00:45:59,440
Tôi là chuyên gia Bukowski.

437
00:46:03,280 --> 00:46:04,640
Tôi giúp gì được cho ông?

438
00:46:04,840 --> 00:46:07,840
Chúng tôi đang đầu tư nghiên cứu
một số tài liệu về chủ nghĩa phát xít.

439
00:46:08,039 --> 00:46:11,520
- Xưởng in này sẽ phải trợ giúp chúng tôi về việc đó.
- Có nhiểu lầm gì chăng?

440
00:46:11,719 --> 00:46:15,560
Tôi có một yêu cầu.
Máy bơm ở xưởng in của chúng tôi bị hư.

441
00:46:16,000 --> 00:46:19,520
Chúng tôi có một số việc khẩn cấp.
Thời gian rất gấp.

442
00:46:20,119 --> 00:46:23,160
Chúng tôi muốn mượn...
Hiệu gì nhỉ?!

443
00:46:24,559 --> 00:46:27,040
Máy in hiệu HGX-600.

444
00:46:27,239 --> 00:46:28,680
Mơ đi.

445
00:46:29,400 --> 00:46:33,880
HGX dùng để làm hộ chiếu,
những tài liệu quan trọng thôi.

446
00:46:34,079 --> 00:46:36,720
Chỉ phục vụ cho đơn hàng từ chính phủ.

447
00:46:36,920 --> 00:46:40,080
Ừ, nhưng 3 tháng trước
ông đã in báo Đức,...

448
00:46:40,280 --> 00:46:43,560
...phải đến 100.000 bản.
Đâu có đơn hàng nào từ chính phủ đâu.

449
00:46:43,760 --> 00:46:47,680
Đơn hàng đó từ nước ngoài.
Hơn nữa còn thanh toán bằng Euro.

450
00:46:47,880 --> 00:46:50,960
Chúng tôi phải kiếm ăn chớ.
Có phạm pháp đâu.

451
00:46:52,320 --> 00:46:57,360
In ấn phẩm cho cựu Đức Quốc Xã,
nghĩ không phạm pháp à?

452
00:47:09,679 --> 00:47:12,320
Đơn hàng đó chỉ làm một lần thôi.

453
00:47:13,880 --> 00:47:15,920
Anh muốn tôi nói gì?

454
00:47:16,119 --> 00:47:17,760
Tôi đâu có sắp xếp việc đó!

455
00:47:17,960 --> 00:47:20,720
Không vấn đề gì đâu.
Chúng ta sẽ làm những việc sau đây:

456
00:47:20,920 --> 00:47:23,320
Anh sẽ phải tháo cái máy bơm xuống,...

457
00:47:23,519 --> 00:47:27,800
...cùng lúc anh cũng sẽ phải
kể tôi nghe về đơn hàng đó.

458
00:47:36,599 --> 00:47:38,120
- Sao hả?
- Okay.

459
00:47:55,320 --> 00:47:57,000
Đây.

460
00:48:07,800 --> 00:48:08,920
Cám ơn ông.

461
00:48:09,119 --> 00:48:10,320
Đa tạ.

462
00:49:04,360 --> 00:49:06,560
Ngài mai là phải xong.

463
00:49:07,920 --> 00:49:11,440
99% họ sẽ tống anh trở lại trại giam.

464
00:49:13,079 --> 00:49:15,160
Em sẽ đến đó để thăm anh.

465
00:49:15,920 --> 00:49:16,960
Được.

466
00:49:17,880 --> 00:49:19,560
Đừng yếu đuối em nhé.

467
00:49:22,880 --> 00:49:26,840
Anh có nghĩ Bukowski sẽ giữ lời không?

468
00:49:28,960 --> 00:49:30,320
Chả biết nữa.

469
00:49:32,599 --> 00:49:34,520
Chúng ta sẽ đến nơi khác.

470
00:49:35,320 --> 00:49:36,360
Được hem?

471
00:49:36,920 --> 00:49:38,600
Không sớm thì muộn thôi.

472
00:49:39,360 --> 00:49:41,960
Em muốn đến một đảo hoang.

473
00:49:54,239 --> 00:49:56,960
- Gì vậy?
- Mặc đồ vào đi, anh sẽ phải lên đường.

474
00:49:57,159 --> 00:49:59,520
- Nhưng mà...
- Cấp trên gọi anh.

475
00:50:04,679 --> 00:50:06,760
Anh không đoán trước được điều này.

476
00:50:12,400 --> 00:50:14,280
Có thể anh sẽ không quay lại đâu.

477
00:50:17,079 --> 00:50:18,960
Ela, đừng vậy mà.

478
00:50:20,800 --> 00:50:24,080
Mạnh mẽ lên!
Em là bạn gái của một tay lừa đảo mà.

479
00:50:38,400 --> 00:50:39,480
Đa tạ.

480
00:50:39,679 --> 00:50:43,320
Có tin tốt đây.
Các sản phẩm của anh đã qua được ải kiểm tra.

481
00:50:43,559 --> 00:50:44,960
Cho tôi y vậy.

482
00:50:45,320 --> 00:50:48,520
Anh gọi tôi xuống đây làm gì?

483
00:50:50,760 --> 00:50:54,160
- Anh định làm gì tiếp theo?
- Đi nghỉ mát.

484
00:50:54,360 --> 00:50:56,640
- Sau đó?
- Nghỉ mát tiếp.

485
00:51:02,960 --> 00:51:06,480
Chúng ta đã hợp tác tốt với nhau, vậy...

486
00:51:06,679 --> 00:51:08,720
Không!
Tôi không làm đâu.

487
00:51:12,119 --> 00:51:14,320
Anh đã nghe tôi nói đâu.

488
00:51:15,320 --> 00:51:17,560
Tôi không muốn nghe đâu.

489
00:51:26,639 --> 00:51:28,280
Uống hết đi.

490
00:51:30,960 --> 00:51:32,240
Đi nào.

491
00:51:37,559 --> 00:51:39,240
Đợi ở chỗ xe hơi.

492
00:52:02,000 --> 00:52:04,120
Giữ lấy! Tôi bắt hắn cho!

493
00:52:16,599 --> 00:52:19,720
Anh sinh ra đâu phải để làm trùm.

494
00:52:24,519 --> 00:52:26,960
Lần sau tôi không cứu anh đâu đấy.

495
00:53:02,559 --> 00:53:04,480
Mang cái hộp này vào văn phòng.

496
00:53:05,519 --> 00:53:08,320
- Dẫn Kotecki theo.
- Đi nào Kotecki.

497
00:53:10,519 --> 00:53:11,640
Bảo trọng đấy.

498
00:54:01,960 --> 00:54:03,440
Ổn cả rồi.

499
00:54:16,639 --> 00:54:19,120
Giờ tôi thì thế nào đây?

500
00:54:19,559 --> 00:54:21,560
Quay lại nhà tù.

501
00:54:53,400 --> 00:54:55,880
Còn thoả thuận thì sao?

502
00:54:56,400 --> 00:54:58,440
Anh có biết gì về nó không?

503
00:54:58,920 --> 00:55:01,040
Tôi đã kiểm tra vài thứ.

504
00:55:03,000 --> 00:55:06,640
Cũng tương đối thú vị.

505
00:55:07,920 --> 00:55:09,320
Cô nói đúng.

506
00:55:09,519 --> 00:55:13,200
Thật lạ là họ đã cử
một con gà đến đó để thương lượng.

507
00:55:19,320 --> 00:55:22,480
- Nhưng điều khác làm tôi khó hiểu hơn.
- Đó là gì?

508
00:55:25,360 --> 00:55:28,000
Sao cô quan tâm nhiều đến vụ này vậy?

509
00:55:30,119 --> 00:55:31,600
Anh chỉ nói đùa.

510
00:55:32,920 --> 00:55:34,880
Anh biết tôi là nhà báo mà.

511
00:55:35,840 --> 00:55:38,640
Cô cũng nên cho tôi ít thông tin gì chứ?

512
00:55:43,119 --> 00:55:45,280
Sao rồi?

513
00:55:45,480 --> 00:55:48,840
- Kỹ thuật viên Kotecki ra tù rồi.
- Sao có thể?

514
00:55:49,039 --> 00:55:52,440
Anh ta có mức giám sát tối thiểu
và thời gian ở tù cũng sắp xong.

515
00:55:52,639 --> 00:55:56,640
- Anh ta không trở về sau khi xong việc.
- Tù nhân trốn trại à?

516
00:55:56,840 --> 00:55:59,480
Tù nhân ít khi trốn trại
khi thời gian sắp xong lắm.

517
00:55:59,679 --> 00:56:01,680
- Đụ má!
- Chúng tôi sẽ bắt anh ta lại.

518
00:56:01,880 --> 00:56:04,320
Đừng làm rối tung mọi chuyện lên nữa.

519
00:56:05,000 --> 00:56:08,000
Còn thoả thuận của anh thì sao?
Có tiến triển gì chưa?

520
00:56:08,199 --> 00:56:12,040
- Ừ, cũng sắp xong rồi.
- Có vẻ chiếm nhiều thời gian của anh nhỉ.

521
00:56:12,239 --> 00:56:15,400
Bộ trưởng Bộ Tài Chính không
thể tiết kiệm được 6 triệu $ sao?

522
00:56:15,599 --> 00:56:18,960
Điều đó thì có liên quan gì đến
công việc của bên anh đâu.

523
00:56:19,159 --> 00:56:22,360
Bên tôi có thói quen để mắt đến mọi việc.

524
00:56:24,159 --> 00:56:26,800
Mọi thứ đều diễn ra đúng kế hoạch.

525
00:56:27,159 --> 00:56:28,840
Chúc ngày tốt lành.

526
00:56:33,239 --> 00:56:36,560
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Yeah, có vẻ căng thẳng ghê.

527
00:56:36,760 --> 00:56:39,120
Ông sẽ kể với tôi chứ?

528
00:56:39,679 --> 00:56:41,480
Không có gì đâu.

529
00:56:47,199 --> 00:56:51,160
Chúng ta có vài đồng $100 để thanh toán,
cô có thể kiểm tra giúp không?

530
00:56:58,920 --> 00:57:02,840
Trông như thật ấy.

531
00:57:04,599 --> 00:57:07,520
Chúng có vài điểm khác biệt,
nhưng hãy nhớ rằng...

532
00:57:07,719 --> 00:57:10,840
Người Mỹ in chúng
ở nhiều nơi khác nhau.

533
00:57:11,039 --> 00:57:15,560
Khuôn tốt.
Màu và mã cũng thế.

534
00:57:19,039 --> 00:57:21,680
Mật độ tiểu hoạ tiết như chuẩn.

535
00:57:30,039 --> 00:57:33,480
Tôi sẽ phải mất nhiều thời gian hơn
để kiểm tra về số serial.

536
00:57:33,679 --> 00:57:36,200
Mấy mã này hình như chưa được sử dụng.

537
00:57:36,800 --> 00:57:39,320
Vậy chúng là giả hả?

538
00:57:41,800 --> 00:57:45,040
Mấy thằng tay mơ thường nghĩ
đồng USD dễ làm nhất,...

539
00:57:45,239 --> 00:57:48,600
...vì chúng chỉ có màu xanh và đen.

540
00:57:48,800 --> 00:57:51,680
Thực chất người Mỹ cho rất nhiều màu
vào đồng tiền của họ,...

541
00:57:51,880 --> 00:57:53,560
...giống như mộc visa vậy á.

542
00:57:53,760 --> 00:57:55,680
Đồng $100 cũng được điểm tô nhiều màu sắc,...

543
00:57:55,880 --> 00:57:59,080
...qua nhiều lớp in quang học.

544
00:57:59,280 --> 00:58:02,240
Ý tưởng làm giả hầu như là không tưởng.

545
00:58:02,440 --> 00:58:04,160
Hầu như?

546
00:58:04,960 --> 00:58:06,360
Đúng vậy.

547
00:58:07,000 --> 00:58:10,520
Tôi biết một chuyên gia
về đồng USD người Ba Lan.

548
00:58:12,480 --> 00:58:14,960
Có phải anh ta bị bắt 2 năm trước không?

549
00:58:17,599 --> 00:58:20,880
Anh ta bị bắt rồi, cho nên những thứ này
chắc chắn không phải do anh ta làm.

550
00:58:21,480 --> 00:58:24,440
Cảm ơn cô.
Sự giúp đỡ của cô rất có ích.

551
00:58:25,639 --> 00:58:27,760
Điều gì làm cô vui vẻ vậy?

552
00:58:28,280 --> 00:58:31,040
- Cảm ơn nhiều.
- Không có gì.

553
00:59:10,320 --> 00:59:11,920
Đây rồi.

554
00:59:31,519 --> 00:59:34,520
- Mùi tiền.
- Họ đã thu thập đấy.

555
01:01:08,480 --> 01:01:12,240
Đây là kế toán viên
và người chuyển phát.

556
01:01:13,079 --> 01:01:15,800
- Tài liệu đây.
- Đa tạ.

557
01:01:33,880 --> 01:01:37,000
Cuộc gọi từ sân bay, máy bay đang đợi.

558
01:01:37,199 --> 01:01:40,560
Ông Konar sẽ cho anh thêm thông tin.

559
01:01:40,760 --> 01:01:41,840
Được rồi.

560
01:03:37,360 --> 01:03:38,920
Đương nhiên là...

561
01:03:39,719 --> 01:03:43,320
Mạng sống của con tin là điều ưu tiên,
không phải bàn cãi.

562
01:03:45,280 --> 01:03:47,360
Cám ơn ông đại sứ.

563
01:03:51,239 --> 01:03:53,640
Họ đã thả Szewczyk.

564
01:03:56,480 --> 01:03:58,080
Tiền đi,...

565
01:03:59,199 --> 01:04:00,760
...MP đến.

566
01:04:03,920 --> 01:04:07,400
Tôi phải xin lỗi vì đã không
nói cho anh nghe hết mọi chuyện.

567
01:04:08,639 --> 01:04:10,880
Không có vụ bắt cóc con mẹ nào hết.

568
01:04:12,320 --> 01:04:13,560
Sao vậy được?

569
01:04:13,760 --> 01:04:17,040
Chúng bắt Szweczyk vì mục đích chính trị.

570
01:04:17,239 --> 01:04:20,440
Nhờ anh ta chúng đã có được một số thoả hiệp.

571
01:04:20,639 --> 01:04:23,600
Người Afghanistan lấy tiền chẳng qua
chỉ là trò bịp.

572
01:04:24,360 --> 01:04:27,400
Tôi đã dùng những mối liên lạc cũ
để làm việc với chúng.

573
01:04:28,360 --> 01:04:31,760
Nhờ vậy mà một mũi tên giết 2 con nhạn.

574
01:04:32,360 --> 01:04:34,720
MP quay về với tư cách là người hùng,...

575
01:04:34,920 --> 01:04:38,480
...còn chúng ta thì chia nhau tiền.

576
01:04:41,119 --> 01:04:45,600
- Anh ta đâu rồi?
- Một ốc đảo gần Jalalabad,...

577
01:04:45,800 --> 01:04:47,360
...ăn và chơi.

578
01:05:02,880 --> 01:05:04,680
Vậy đó...

579
01:05:33,440 --> 01:05:35,280
Đến chỗ của tôi nào,...

580
01:05:35,880 --> 01:05:37,920
...uống tí rượu.

581
01:05:40,800 --> 01:05:42,840
Anh không phát điên về vụ này chứ?

582
01:05:43,440 --> 01:05:45,280
Tôi hơi bất ngờ.

583
01:05:46,000 --> 01:05:49,480
Szewczyk muốn tôi nói với anh
một khi ông ta đã được an toàn.

584
01:05:50,880 --> 01:05:55,160
- Bên Sieradzki đang kiểm tra việc này.
- Kệ mẹ lũ chúng nó làm gì thì làm.

585
01:05:55,679 --> 01:05:58,240
Trùng hợp ngẫu nhiên thôi.

586
01:06:01,280 --> 01:06:03,240
Tôi thì không tin như vậy đâu.

587
01:06:55,800 --> 01:06:58,240
Đi đi lại lại như thằng khùng vậy pa?

588
01:06:58,440 --> 01:07:01,440
Thì cứ đi lại hoặc ngồi thôi,
đang ở tù mà.

589
01:07:05,119 --> 01:07:06,520
Borneo.

590
01:07:09,679 --> 01:07:10,720
Nhìn này.

591
01:07:12,480 --> 01:07:13,880
Thấy không?

592
01:07:14,679 --> 01:07:16,240
Cái gì đâu?

593
01:07:17,079 --> 01:07:19,680
Đảo đấy.

594
01:07:23,360 --> 01:07:25,880
- Tù nhân Kowalewski!
- Có mặt.

595
01:07:26,079 --> 01:07:27,240
Ra ngoài!

596
01:07:49,000 --> 01:07:50,960
Tôi cảm thấy không ổn lắm.

597
01:07:51,840 --> 01:07:55,680
- Họ sẽ không thả anh đâu.
- Đừng nói vậy chứ!

598
01:07:55,880 --> 01:07:59,280
Tôi sẽ gọi họ để nhắc nhớ
về trường hợp của tôi.

599
01:07:59,960 --> 01:08:03,000
Thư giãn đi.
Chúng ta vẫn tiếp tục chiến đấu.

600
01:08:03,199 --> 01:08:04,920
Ông hiểu không hả?

601
01:08:05,119 --> 01:08:08,560
Hãy gọi lúc mà thằng bảo vệ
ra ngoài đi vệ sinh.

602
01:08:10,559 --> 01:08:12,400
Hắn có đi không?

603
01:08:24,479 --> 01:08:26,160
Gọi đi, gọi nhanh vào.

604
01:08:27,720 --> 01:08:29,080
Đa tạ.

605
01:08:36,359 --> 01:08:40,240
Tôi là Kowalewski đây.
Anh định bẻ kèo hả?

606
01:08:41,520 --> 01:08:44,360
Tôi đang ở trong xà lim, anh biết mà.

607
01:08:44,560 --> 01:08:46,640
Gọi đúng lúc lắm.

608
01:08:47,359 --> 01:08:49,080
Thoả thuận của chúng ta không thực hiện được.

609
01:08:49,279 --> 01:08:51,760
Chúng tôi gặp vấn đề nhỏ với
sản phẩm tiền giả của anh,...

610
01:08:51,960 --> 01:08:55,840
...cộng với việc anh đang phải thực hiện
một số nghĩa vụ tại đoạn 148.

611
01:08:57,119 --> 01:09:00,360
Nhớ khẩu súng đã sử dụng
gần đây khônng?

612
01:09:00,840 --> 01:09:02,640
Đó là một bằng chứng.

613
01:09:02,840 --> 01:09:05,840
Tử tế chút đi, hoặc chúng tôi sẽ
đẩy nhanh tốc độ điều tra.

614
01:09:06,239 --> 01:09:07,720
Hết rồi đó.

615
01:09:12,159 --> 01:09:13,960
- Đoạn 148?
- Ám sát.

616
01:09:14,159 --> 01:09:15,960
Hắn muốn gài tôi vào tội đó.

617
01:09:17,439 --> 01:09:19,520
Gọi về nhà, nhanh đi.

618
01:09:21,439 --> 01:09:23,320
- Trễ quá rồi.
- Đợi chút.

619
01:09:24,000 --> 01:09:25,160
Được rồi.

620
01:09:25,359 --> 01:09:27,480
Elizabeth hả?
Chuyển sang kế hoạch B.

621
01:09:28,119 --> 01:09:29,160
Cúp máy đi!

622
01:09:29,359 --> 01:09:30,800
Ừ ừ, anh yêu em.

623
01:09:33,840 --> 01:09:37,000
Từ từ nào.
Nhích qua chút xíu.

624
01:09:53,079 --> 01:09:55,280
Ông thấy sách nào hay?

625
01:09:57,840 --> 01:10:00,800
Đọc thử cuốn
''The Memories of a Blue Uniform'' xem sao?

626
01:10:03,319 --> 01:10:04,640
Tôi đây.

627
01:10:04,840 --> 01:10:06,240
Đổi kế hoạch.

628
01:10:18,880 --> 01:10:21,200
Kế hoạch của cô hay đấy.

629
01:10:22,199 --> 01:10:24,120
Mạo hiểm cả cuộc đời à?

630
01:10:25,119 --> 01:10:26,760
Hình đây.

631
01:10:27,880 --> 01:10:30,120
Tôi hy vọng là không còn nữa.

632
01:10:31,000 --> 01:10:32,480
Tôi tin ở cô.

633
01:10:34,800 --> 01:10:36,360
Thù lao của cô đây.

634
01:10:36,560 --> 01:10:38,520
$300,000.

635
01:11:00,840 --> 01:11:04,720
Có lần tôi phát hiện được
là ông ta có tài khoản ở ngân hàng Thuỵ Sỹ.

636
01:11:04,920 --> 01:11:07,440
Ông ta gửi tất cả tiền ngoài luồng ở đó.

637
01:11:07,640 --> 01:11:10,480
Giờ tình cờ nhớ lại việc đó
nhờ mấy bức ảnh xxx.

638
01:11:10,680 --> 01:11:12,040
Tình cờ hả?

639
01:11:13,600 --> 01:11:16,720
Toàn bộ Quốc Hội sẽ được biết
những thú vui bệnh hoạn của ông ta.

640
01:11:16,920 --> 01:11:18,920
Tôi đâu có mướn gái cho ông ta đâu mà sợ.

641
01:11:20,760 --> 01:11:25,000
Chỉ là một nhà báo nợ tôi một ân huệ...

642
01:11:29,600 --> 01:11:32,400
Mấy người tù chung trại
có thể được sử dụng một số phương tiện giải trí.

643
01:11:33,359 --> 01:11:36,840
Vậy là chúng tôi phải tổ chức
những việc này như mọi năm chứ gì?

644
01:11:37,760 --> 01:11:40,200
Bây giờ là cái gì đây?

645
01:11:40,960 --> 01:11:46,120
Chúng ta đã đóng kịch năm trước,
năm nay làm đại nhạc hội đi.

646
01:11:47,000 --> 01:11:51,280
- Được. Ông lo việc đó đi.
- Cần phải chuẩn bị.

647
01:11:52,560 --> 01:11:54,760
Vậy ông có đề xuất gì?

648
01:11:57,800 --> 01:11:59,640
Nghệ thuật đánh lừa được không?

649
01:12:01,520 --> 01:12:02,880
Ảo thuật hả?

650
01:12:03,359 --> 01:12:05,720
Được đó.
Chúng ta chưa bao giờ tổ chức ảo thuật.

651
01:12:07,399 --> 01:12:10,680
Có một con số rất thú vị.

652
01:12:11,199 --> 01:12:12,720
Ông cần gì?

653
01:12:13,760 --> 01:12:17,480
- Một số trang thiết bị sân khấu thông thường thôi.
- Được, không vấn đề gì.

654
01:12:23,960 --> 01:12:25,400
''Thưa ngài Tổng thống...

655
01:12:25,600 --> 01:12:29,400
''...với tư cách là người làm chứng
cho thoả thuận của phạm nhân Kowalewski...

656
01:12:29,600 --> 01:12:33,240
''...và chuyên gia Bukowski,
tôi quyết định thực hiện nghĩa vụ của mình...

657
01:12:33,439 --> 01:12:36,840
''...tôi yêu cầu phạm nhân Kowalewski
phải được thả...

658
01:12:37,039 --> 01:12:40,400
''Xin hãy kiểm tra lại tất cả
tiền đã trả cho phía khủng bố...

659
01:12:40,600 --> 01:12:44,440
''vì sự tự do và
tính mạng của MP người Ba Lan,...

660
01:12:44,640 --> 01:12:48,400
''...số tiền bị ép buộc sản xuất
lên tới $6,000,000...

661
01:12:48,600 --> 01:12:51,560
''- đã được chuyển đến đúng chỗ của nó.''
''- tôi gởi cho ngài một số bằng chứng,...

662
01:12:51,760 --> 01:12:55,520
''...và số serial của một số tờ còn lại.

663
01:12:55,720 --> 01:13:00,880
''Xin hãy xác minh lại đoạn phim
của con tin trong toàn bộ vụ này.

664
01:13:01,560 --> 01:13:05,400
''Cai trưởng trại Bneg - đã ký
- Piotr Xnappe.''

665
01:13:09,680 --> 01:13:10,960
Xin chào, tôi đây.

666
01:13:12,640 --> 01:13:15,520
Tôi có vài thông tin thú vị.

667
01:13:24,079 --> 01:13:25,800
Một giáo sư...

668
01:13:30,119 --> 01:13:32,120
...với sự hài hước của ông ta...

669
01:14:01,840 --> 01:14:03,640
Đi thẳng.

670
01:14:15,479 --> 01:14:19,160
Bức thư đó đâu có phải được viết
bởi cai trưởng phải không?

671
01:14:25,680 --> 01:14:27,400
Ừ.

672
01:14:28,000 --> 01:14:31,760
Anh nghĩ bức thư đó thực sự
sẽ đến được tay tổng thống à?

673
01:14:32,159 --> 01:14:33,720
Sao lại không?

674
01:14:35,479 --> 01:14:38,560
- Anh biết gì không?
- Những gì viết trong lá thư...

675
01:14:38,880 --> 01:14:40,520
Hoàn toàn là tào lao.

676
01:14:40,720 --> 01:14:43,840
Chứng minh đi.
Đó chẳng phải việc của anh à?

677
01:14:44,399 --> 01:14:47,960
Đó sẽ làm một scandal lớn đấy.

678
01:14:48,920 --> 01:14:51,200
Tôi không quan tâm chuyện chính trị.

679
01:14:51,560 --> 01:14:53,360
Tôi không kết tội ai hết.

680
01:14:54,279 --> 01:14:56,200
Không kết tội ai hả?

681
01:14:58,720 --> 01:15:02,040
Vậy là có lẽ anh không nhớ
một vài vấn đề nào đó?

682
01:15:02,239 --> 01:15:03,640
Tôi nhớ.

683
01:15:04,439 --> 01:15:06,840
Cũng như kỹ thuật viên Kotecki.

684
01:15:07,039 --> 01:15:10,600
Nhiều người có trí nhớ tốt
liên quan đến vụ này nhỉ.

685
01:15:10,800 --> 01:15:12,320
Anh ám chỉ ai?

686
01:15:12,880 --> 01:15:14,720
Có phải chuyên gia Bukowski...

687
01:15:15,239 --> 01:15:19,080
...làm cho anh cảm thấy
thằng nào cũng là thằng ngu hết phải không?

688
01:15:21,800 --> 01:15:24,320
- Giáo sư thì sao?
- Ông ta chả biết gì cả.

689
01:15:24,560 --> 01:15:27,360
Tôi chỉ yêu cầu ông ta gửi một bức fax.

690
01:15:28,479 --> 01:15:31,280
Con gái của giáo sư thì sao?

691
01:15:31,479 --> 01:15:36,120
Đó là việc của giáo sư.
Tôi chả liên quan.

692
01:15:38,119 --> 01:15:40,200
Tôi có cách này để anh được ra tù...

693
01:15:41,880 --> 01:15:44,680
...là câm mẹ mồm lại hoặc là...

694
01:15:45,199 --> 01:15:47,000
...anh sẽ bị bắt phải câm.

695
01:15:48,239 --> 01:15:50,800
Lối thoát này nghe có vẻ thú vị đấy.

696
01:15:51,000 --> 01:15:54,480
Nhưng tôi muốn câm miệng
dưới không khí trong lành cơ.

697
01:15:54,680 --> 01:15:58,400
Không khí trong lành giờ khan hiếm lắm.
Trừ khi anh đang ở đảo Spitsbergen.

698
01:15:58,600 --> 01:16:00,760
Tôi thích đảo Borneo hơn.

699
01:16:03,720 --> 01:16:07,120
Giải quyết cho một người tù không đơn giản vậy đâu.

700
01:16:07,319 --> 01:16:08,480
Biết mà...

701
01:16:09,880 --> 01:16:12,280
Nhưng ở đây anh được sự đảm bảo tốt nhất.

702
01:16:12,600 --> 01:16:14,280
Nếu tôi...

703
01:16:16,399 --> 01:16:20,080
...đào tẩu thì sao?
Đến vài nước an toàn nào đó?

704
01:16:24,159 --> 01:16:25,240
Được thôi.

705
01:16:27,600 --> 01:16:30,560
Tôi sẽ được gì nếu anh đến đảo Borneo?

706
01:16:33,800 --> 01:16:36,880
Anh có khi nào tự hỏi rằng
vì sao họ lại bắt cóc MP đó không?

707
01:16:46,159 --> 01:16:50,400
Ngày mai đưa anh ta
đến Warsaw để tránh bị thẩm vấn.

708
01:16:50,600 --> 01:16:52,880
Tôi sẽ kể cho anh nghe trong chuyến đi.

709
01:17:17,119 --> 01:17:19,280
Không ai được phép biết về việc này.

710
01:17:19,600 --> 01:17:22,240
Đây là một phạm nhân, thưa thủ tướng.

711
01:17:22,439 --> 01:17:25,800
Anh có nhận thấy được scandal sẽ
như thế nào không hả?!

712
01:17:26,000 --> 01:17:29,840
Ba Lan in 6 triệu USD,
giống như Bắc Triều Tiên à?

713
01:17:30,680 --> 01:17:34,200
Hoặc là còn bí mật gì
trong vụ này nữa?

714
01:17:34,960 --> 01:17:39,760
Còn về bằng chứng thì sao?
Tôi mong đợi một quyết định ngay lập tức!

715
01:17:49,199 --> 01:17:51,760
Knappe gọi đến cai trưởng trại Brzeg...

716
01:17:51,960 --> 01:17:55,240
...tôi gọi để xác minh rằng,
phạm nhân Kowalewski...

717
01:17:55,439 --> 01:17:57,560
...có đến Warsaw hay là không?

718
01:17:59,199 --> 01:18:03,240
Tôi đã ký một biên bản
chuyên chở đây.

719
01:18:03,520 --> 01:18:06,960
Tôi không thể tiết lộ thông tin gì
ngay bây giờ được.

720
01:18:07,159 --> 01:18:11,120
Chúng tôi sẽ kiểm tra và báo cho anh
ngay khi có thể.

721
01:18:11,319 --> 01:18:15,640
Xin hãy nhớ là ông chịu trách nhiệm
giữ an toàn và kín đáo trong việc này đấy.

722
01:18:55,840 --> 01:18:59,600
- Cửa chính ở đâu?
- Em sẽ đến đó ngay!

723
01:19:06,399 --> 01:19:09,000
- Anh bốc mùi kinh quá.
- Bậy nào.

724
01:19:18,319 --> 01:19:20,720
Cô biết Szewczyk bao lâu rồi?

725
01:19:22,840 --> 01:19:25,120
Chưa gặp anh ta bao giờ.

726
01:19:29,720 --> 01:19:34,440
Có một lần tôi đầu tư vào
quỹ tài chính của ông ta, thế thôi.

727
01:19:44,319 --> 01:19:47,520
Cô mang mấy thứ này đến với tôi chi vậy?

728
01:19:49,600 --> 01:19:52,120
Chúng ta đã kiểm tra hết rồi mà.

729
01:19:55,600 --> 01:19:57,600
Vậy ông tìm ra được gì?

730
01:20:08,000 --> 01:20:09,960
Ông đã bắt họ chưa?

731
01:20:12,359 --> 01:20:14,680
- Chưa.
- Chưa là sao?

732
01:20:15,520 --> 01:20:16,880
Chưa bắt.

733
01:20:42,279 --> 01:20:45,640
Cô biết bạn hàng của cha cô chứ?

734
01:20:46,439 --> 01:20:48,240
Chưa gặp ông ta bao giờ.

735
01:20:48,439 --> 01:20:52,080
Có liên quan gì không?
Ông ta chết từ lâu rồi.

736
01:20:52,600 --> 01:20:54,840
Okay. Cái gì đã qua thì cứ để nó qua đi.

737
01:20:55,960 --> 01:20:57,520
Quên đi được rồi.

738
01:21:27,159 --> 01:21:32,200
Khi em đến chỗ Szewczyk
để cho ông ta xem mấy bức ảnh...

739
01:21:32,800 --> 01:21:34,040
Thì sao?

740
01:21:34,239 --> 01:21:36,520
Sao chị lại không thực hiện điều đó?

741
01:21:36,960 --> 01:21:38,720
Bởi cha tôi cứ khăng khăng là...

742
01:21:39,640 --> 01:21:43,320
...ông ấy sợ Szewczyk
sẽ biết tôi là nhà báo.

743
01:21:43,960 --> 01:21:47,120
- Em có bực vì điều đó không?
- Không hẳn.

744
01:21:48,840 --> 01:21:50,520
Em chỉ nghĩ...

745
01:21:51,720 --> 01:21:55,520
...rằng chị chọn em,...
bởi vì em quá hiền và khờ khạo.

746
01:21:55,720 --> 01:21:57,080
Ừ đúng rồi đó.

747
01:22:04,000 --> 01:22:06,400
Điều kiện ở chỗ này...

748
01:22:07,239 --> 01:22:09,920
...sẽ làm cho con số này trở nên đặc biệt.

749
01:22:10,399 --> 01:22:12,880
Tôi khá là tò mò đấy.

750
01:23:45,479 --> 01:23:46,560
Tiếp theo là gì?

751
01:23:46,760 --> 01:23:50,000
Ông ta sẽ leo trở lại trên bức tường.
Ông ta diễn cho tôi xem hôm qua rồi.

752
01:23:51,640 --> 01:23:53,520
Chương trình sẽ tiếp tục vào tuần sau!

753
01:23:54,560 --> 01:23:58,320
Có một lỗ hổng trên tường!
Ông ta đã làm việc này từ lâu rồi.

754
01:23:58,520 --> 01:24:01,920
Giờ ông ta đang rời khỏi bức tường
và bước xuống đường.

755
01:24:02,119 --> 01:24:03,560
Cái mẹ gì thế?!

756
01:24:07,159 --> 01:24:08,760
Bảo vệ đâu?

757
01:24:09,800 --> 01:24:12,360
Tôi thấy ông ta!
Ông ta đang bước ra khỏi bức tường!

758
01:24:12,560 --> 01:24:15,080
Báo động, quay lại xà lim hết.
Tìm dưới sân đi.

759
01:24:15,279 --> 01:24:18,160
- Tôi sẽ tìm bên ngoài.
- Tôi đã nói là tập trung vào vở diễn mà!

760
01:25:51,319 --> 01:25:52,640
Họ đi rồi.

761
01:25:53,800 --> 01:25:56,400
- Nhớ những gì phải làm không?
- Đa tạ.

762
01:26:56,399 --> 01:26:58,080
Chuyến đi thế nào?

763
01:27:06,359 --> 01:27:09,240
- Chuyến đi ra sao?
- Chả nhớ gì cả.

764
01:27:09,880 --> 01:27:11,360
Tôi đã ngủ 1 giấc.

765
01:27:11,760 --> 01:27:13,240
Kể tôi nghe nào.

766
01:27:19,800 --> 01:27:21,520
Szuler và Kosa sẽ ở lại đây.

767
01:27:24,439 --> 01:27:26,160
Họ sẽ ở lại đây.

768
01:27:26,359 --> 01:27:29,680
Họ sẽ ra sớm thôi, họ có tài khoản
ngân hàng, luật sư giỏi nhất nữa.

769
01:27:29,880 --> 01:27:31,400
Họ đã được sắp xếp điều đó mà.

770
01:27:37,079 --> 01:27:39,600
Xin chào, tôi là Eryk Wagminer.
Văn phòng luật sư Wajnert.

771
01:27:42,359 --> 01:27:45,800
Chưa bao giờ dễ như thế này.

772
01:27:47,760 --> 01:27:50,000
- Nói tiếng Pháp được không?
- Được.

773
01:27:50,199 --> 01:27:51,760
Sẽ còn dễ hơn nữa đấy.

774
01:27:51,960 --> 01:27:54,880
Vẫn còn quá sớm để được
ra tù có điều kiện.

775
01:27:55,079 --> 01:27:57,960
Nhưng anh là trường hợp ưu tiên
của văn phòng luật sư.

776
01:27:58,159 --> 01:28:00,600
Mất vài tuần thôi.

777
01:28:01,399 --> 01:28:04,760
- Gì hả?
- Sắp được ra rồi.

778
01:28:22,640 --> 01:28:25,000
Đây là bạn gái Ela của tôi. Xin chào.

779
01:28:27,399 --> 01:28:29,040
Này cưng...

780
01:28:33,399 --> 01:28:34,760
Đợi chút.

781
01:28:36,319 --> 01:28:37,920
Hạnh phúc hem?

782
01:28:38,439 --> 01:28:40,640
- Muốn lái xe không?
- Ừ.

783
01:28:40,840 --> 01:28:43,560
- Có phòng hả?
- Ừ. Còn chiếc xe đó thì sao?

784
01:28:43,760 --> 01:28:47,040
Tôi để chìa khoá lại trong xe rồi,
sẽ có thằng mừng rỡ cho mà xem.

785
01:28:47,239 --> 01:28:50,360
Có phải bạn hàng của bố đã chết rồi không?

786
01:28:50,560 --> 01:28:52,800
Đúng rồi, bố yêu con, vào xe đi.

787
01:28:53,000 --> 01:28:54,600
Biết mà.

788
01:28:54,960 --> 01:28:56,720
Em gửi mấy cái đó chưa Ela?

789
01:28:56,920 --> 01:28:59,880
Rồi, giờ chắc nó đã đến nơi rồi.

1
01:29:11,000 --> 01:29:49,000
Người Mỹ nói chuyện về vụ in tiền giả.

790
01:30:15,319 --> 01:30:17,160
Quá trễ rồi bạn.

791
01:31:17,640 --> 01:31:20,160
Xin lỗi, chúng tôi phải tắt nó.

792
01:31:21,720 --> 01:31:24,520
Cơ Quan An Ninh.
Ông đã bị bắt.

793
01:31:34,920 --> 01:31:36,520
Có nhận ra tôi không?

794
01:31:37,760 --> 01:31:41,560
Ở tù vui vẻ nhé bạn hiền.

795
01:32:05,840 --> 01:32:06,960
Tất cả diễn viên và những việc xảy ra
trong phim đều là hư cấu.

796
01:32:07,159 --> 01:32:09,640
Nếu có tương tự một
sự việc ngoài đời thực...

797
01:32:09,800 --> 01:32:12,160
...là không cố ý và chỉ là tai nạn.

798
01:32:13,000 --> 1:35:000,00
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>