Trong phim “Nhà tù Rock”, anh ta
đúng là hiện thân của Rock.
Không, ý tôi nói anh ta chính
là nhạc Rock.
Vừa ngầu, vừa xấu tính và dữ dằn.
Trong phim đó anh ta chẳng cần
ai, chỉ cần có Rock & Roll,
sống nhanh, chết trẻ và để
lại một cái xác đẹp trai
Tôi đã xem phim và thật
sự là muốn trở thành như anh ta.
Elvis trông cũng được chứ.
Tôi không đồng tính, nhưng Elvis
còn xinh hơn một số phụ nữ nữa.
Phần lớn phụ nữ.
Tôi.. vẫn luôn nói rằng nếu
có lỡ phải ngủ với đàn ông
nếu vì tính mạng mình mà phải
làm như vậy...
thì thà ngủ với Elvis.
Tôi cũng thích ngủ với Elvis.
Thật à?
Nếu anh ta còn sống còn bây giờ thì không.
Tôi hiểu. Vậy hai ta sẽ cùng
ngủ với Elvis.
Gặp người cùng ý thích cũng vui nhỉ.
Thôi, không nói đến vua nhạc Rock &Roll
nữa. Còn cô?
Còn tôi thì sao?
Cô đi xem phim với tôi tối nay nhé?
Xem phim gì?
3 phim của Sonny Chiba.
“Người đánh thuê”, “Sự trở lại của người
đánh thuê” và “Em gái của người đánh thuê”.
Sonny Chiba là ai?
Sonny Chiba là ai ấy à?
Đó là diễn viên cừ nhất đóng
trong các phim võ thuật lúc này.
Anh định dẫn tôi đi xem phim
võ thuật thật hả?
3 phim võ.
Chắc là thôi, tôi cũng không
hảo loại đó lắm.
Thì thôi vậy.
MỐl TÌNH LÃNG MẠN
Tôi đã phải lặn lội đường xa và đi
tận cùng ngõ ngách của đường đời..
đến tận Tallahassee, Florida này
đến thành phố Motor ở Detroit
để tìm thấy tình yêu của mình.
Nếu có cỡ triệu năm sau để suy ngẫm...
Tôi cũng không thể đoán ra là
tình yêu và Detroit có thể đi đôi..
Và đến nay... những sự việc đã
xảy ra chỉ còn là một giấc mơ xa vắng.
Nhưng giấc mơ đó đã có thật và đã
thay đổi đời của chúng tôi vĩnh viễn.
Tôi cứ hay hỏi Clarence vì sao thế
giới chúng tôi dường như đang sụp đổ...
và mọi thứ đều tệ hại..
và anh ấy vẫn trả lời..
"Sự đời là như thế...
"Nhưng em đừng quên... ở đời..
bao giờ cũng có vay, có trả."
Tình yêu là như thế... thường
thì như thế.
Nhưng thỉnh thoảng, đôi khi..
nó cũng hơi ngược đời một chút.
Tim ta đập... và vẫn còn kịp!
Nằm yên đi, Tojo. Mi sẽ bất
tỉnh vì thiếu dưỡng khí đó.
Đó là một ngón võ xưa...
Trời ơi! Chúa ơi! tôi xin lỗi
Không sao, không sao đâu.
Anh không giận chứ?
Chúa ơi, sao tôi vụng quá vậy!
Không sao, đâu ai muốn thế.
một cách nhìn đời thật dễ thương.
Cảm ơn, anh thật tốt.
Lẽ ra anh có thể gây sự với
tôi rồi đấy.
Sao, xong chưa?
Xong rồi
Larry, ta đi đâu đây?
Mình làm sao biết được
sẽ có việc gì nữa?
Cậu sợ à?
Còn cậu?
Tôi hút thuốc, anh phiền không?
Không, không.
Anh kể lại tôi nghe đoạn đầu nhé?
À... được thôi
Để xem nào. Gã trên kia...
đó là Sonny Chiba.
Anh chàng người Hoa?
Ừ, người mặc áo đen đó.
Anh dùng kẹo không?
Thôi..à, có.
Đầu phim, người ta thuê anh ta đánh...
Bắp rang rơi đầy người anh kìa.
Cảm ơn cô, không sao đâu.
Anh ta là người tốt à?
À... .thì...
Tốt thì cũng không hẳn, nhưng
xấu lắm thì cũng không.
Anh ta chỉ đánh thuê lấy tiền
thôi, cô hiểu không?
Cô đến để xem 3 phim võ thật à?
Ừ, sao lại không?
Không, không có gì.
Chỉ vì cô là một phụ nữ hợp tính tôi,
thế thôi
Anh biết mấy giờ rồi không?
Cỡ nửa đêm.
Anh có phải thức sớm không?
Không, không hẳn. Sao?
Sau khi xem phim, tôi thích mua
bánh và ngồi ăn nói chuyện phim.
một thói quen nho nhỏ. Anh thích
ăn bánh sau khi xem phim không?
Ừ, cũng thích.
Vậy đi mua bánh với tôi nhé?
Ừ, cũng được.
Trong phim đó, anh ta chẳng
cần cái quái gì...
trừ Rock & Roll, sống nhanh, chết
trẻ và để lại một cái xác thật đẹp trai
Thôi, ngưng nói chuyện Elvis
đi, còn cô?
Tôi..tôi thì sao?
Cô nói về cô đi
Anh muốn biết những gì?
Để bắt đầu... à... cô làm việc gì,
từ đâu đến, thích màu gì nhất...
Diễn viên điện ảnh cô thích nhất
là ai, cô thích loại nhạc nào...
Cô thích nhất điều gì...
ghét nhất điều gì?
Câu hỏi quan trọng nhất là cô
đã có bạn trai chưa?
Đồng ý. Hỏi lại tôi từng câu đi nào.
Cô làm việc gì?
Tôi không nhớ nữa.
Cô từ đâu đến?
Tôi không biết.
Còn màu yêu thích nhất?
Cũng không biết. Màu đen?
Diễn viên điện ảnh yêu thích nhất?
Burt Reynolds.
Cô cắn một miếng bánh của tôi nhé?
Có, một miếng nhỏ thôi
Được thôi Ngon không?
Ngon lắm, thích không?
Cô thích loại nhạc nào?
Phil Spector. Ban nhạc hát 'Nổi Loạn'
Cô thích nhất ai?
MickeyRourke, một người biết thưởng
thức những điều tốt đẹp trong cuộc sống.
Giọng của Elvis... võ thuật, ma túy.
Còn ghét nhất?
Ghét nhất?
Ừ.
Người Ba Tư.
Cô có... bạn trai chưa?
Câu đó để sau hãy hỏi
Trong một rạp hát đầy ghế trống
sao cô lại ngồi gần tôi?
Vì trông anh có vẻ đàng hoàng.
Nên tôi đã nghịch đổ bắp rang
đầy người anh.
Để tôi trả tiền. Bây giờ đi đâu nữa?
Nhìn được chưa?
Không được mở mắt. Nhắm lại!
Được không? Được rồi
Tôi mở đèn lên đấy nhé.
Rồi, mở mắt ra đi
Ôi, ôi chao! một nơi tuyệt vời
để làm việc!
Ừ, cũng được lắm. Tôi giữ chìa khóa nên
tôi cứ vào, đọc truyện tranh, nghe nhạc.
Anh làm ở đây lâu chưa?
Cũng gần 4 năm.
Cũng lâu đấy chứ.
Tôi biết, nhưng công việc cũng tốt.
Tôi quen với phần lớn khách hàng.
nên tôi ở lại..tán gẫu, đọc truyện...
Họ trả tiền nhiều không?
Không, đó mới là điểm không vui
Nhưng ông chủ cũng tốt. Thỉnh
thoảng ông ấy cho tạm ứng tiền.
Muốn xem Người Nhện đầu tiên không?
Có, muốn.
Truyện hay, nhân vật cũng hay,
hình vẽ đẹp...
Trong phần này, Nick mua chiếc
nhẫn cho người yêu...
và xỏ vào dây đeo ở cổ...
rồi về cuối, anh ta đánh nhau
với một tên khốn Đức quốc xã...
Tên Đức nắm lấy sợi dây và
chiếc nhẫn rơi mất...
Nick lao xuống biển để tìm nó.
Có phải là quá hay không?
Sao thế? Sao cô lại khóc? Tôi có
làm gì không? Tôi đã làm gì?
Anh không làm gì cả...
Vậy, sao thế?
Tôi phải nói với anh một việc...
Không phải tôi tình cờ đến rạp hát
đó, có người trả tiền tôi để đến đó.
Cô được trả tiền? Cô là người
soát vé? Vì người soát vé...
kiểm tra các cô thu ngân, để bảo
đảm họ không ăn bớt?
Tôi không phải người soát vé...
mà là gái gọi
Cô là gái điếm?
Là gái gọi, khác nhau xa.
Để tôi nói, nơi anh dẫn tôi về
tối qua, chỗ làm việc của anh đó.
Chỗ cho thuê truyện?
Anh có một ông chủ, đúng không?
Ừ.
Tên ông ấy là gì?
Lance.
Đúng rồi, ông ấy gọi chỗ tôi làm việc.
Gọi một cô gái cho anh, bảo là muốn
anh có chút tình yêu cho vui
vì thấy anh không đi chơi nhiều,
và vì hôm qua là sinh nhật của anh.
Ông ấy muốn tôi làm như tình cờ ở đó.
Nhưng sao ông ấy biết
anh sẽ đi xem phim?
Thật ra... tôi đi xem phim mỗi
năm vào ngày sinh nhật.
Ông ấy cũng có gọi để hỏi năm
nay tôi sẽ đi xem phim gì nữa.
Anh không giận chứ?
Không đâu.
Không biết nói sao... đó là thời gian
vui nhất trong đời tôi, thật sự là vậy.
Tôi cũng đã nghi nghi..vì không
có cách chi cô thích tôi nhanh vậy.
Tôi đã rất nhẹ nhõm khi thấy
cô là một phụ nữ thật sự...
Anh đừng tính như vậy!
Trở vào nhà xem đi!
Có một mảnh giấy trên tivi ghi 'Clarence
mến',... sau đó tôi hết biết viết gì.
Nên tôi đã tự nhủ 'Alabama, thôi,
đến nước này thì phải nói thật cho rồi!'
'Và nếu sau đó anh ấy bảo mày trở
về với Drexl mà chết đi thì cứ đi mà chết.'
Drexl? Drexl là ai?
Im đi! Tôi đang tìm cách nói thật đây!
Tôi đã là gái gọi đúng 4 ngày,
và anh là khách hàng thứ 3 của tôi
Tôi chỉ muốn anh biết,
tôi không phải thứ gái hư hỏng...
không phải thứ mà người ta gọi
ở Florida là 'đồ bỏ da trắng'
Tôi cũng là người đàng hoàng...
và khi nói đến các mối quan hệ...
thì tôi là người
chỉ quan hệ có một người
Cô chỉ ở với một người thôi?
Đúng rồi
Nếu tôi quen anh, thì ở với anh,
tôi không muốn ai khác nữa.
Tôi cũng phải nói điều khác nữa...
Điều anh nói tối qua...
là thời gian vui nhất anh từng
có... thì đó là về mặt sinh lý?
Đúng rồi..nhưng tôi nói về
cả đêm kia.
Xưa nay tôi chưa từng vui với
một cô gái nào như với cô cả đời tôi
Đúng vậy... cô thích Elvis, thích Janis
Cô thích phim võ, chương trình
Gia đình Partridge,
'Du hành giữa các vì sao.'
Tôi không thích phim Partridge mấy.
Phần đó thì chỉ là đóng kịch.
Clarence... thật sự là em cảm
thấy mình dỏm khi nói điều này
vì đằng nào cũng mới quen
anh có một đêm...
mà em lại là gái gọi nữa...
nhưng em nghĩ là... em yêu anh.
Khoan.
Tôi đã suy nghĩ nãy giờ về
toàn bộ sự việc...
Cô bảo cô yêu tôi, bây giờ, nếu tôi
bảo tôi yêu cô và mặc kệ tất cả...
và để sự việc đến đâu hay đến đó
và nếu cô đang dối tôi..thì tôi tiêu rồi
Em không nói dối với anh đâu.
Em thề là từ lúc này trở đi
em sẽ không nói dối anh bao giờ nữa.
Xin chào bà Worley.
Ông khoẻ không, ông Worley?
Chúc bà Worley một buổi sáng tốt lành!
Hôm nay đẹp đấy, thưa ông.
Mà này, ông gặp cô vợ đẹp của ông chưa?
Có phải cô nói...
về cô vợ xinh đẹp, duyên dáng của tôi
là bà Alabama Worley đó không?
Ủa, còn nhiều bà vợ khác hay sao?
Không, với tôi thì không hề.
Không. không có.
Có, có!
Xin lỗi..
Anh có thể giảm máy sưởi
xuống một chút không?
'Bama, anh phải hỏi em lần nữa
Drexl là ai hay cái gì?
Đó là cò của em.
Em cũng có cò?
Em là gái gọi..Gái gọi nào cũng có cò.
Có phải da đen không?
Anh ta nghĩ là vậy. Bảo là có mẹ
da đỏ nhưng em nghi anh ta xạo.
Anh ta là người tốt chứ?
'Tốt' thì em không dám chắc...
nhưng nói chung anh ta cư
xử với em cũng đàng hoàng.
Em cũng chỉ mới đi làm có 4 ngày.
Hôm nọ anh ta hơi mạnh tay...
Em nói sao? Với em?
Với bạn em, Arlene.
Anh ta làm gì Arlene?
Tát vài bạt tai, đá vài cái
Cũng dễ sợ lắm.
Đúng là một tên khốn kiếp.
Sao em lại phải làm việc cho
một tên khốn kiếp như vậy?
Đang nói chuyện gì đấy?
Floyd bảo nó không ham chơi gái
Drexl, xạo. Đứa nào bảo không
thích gái là xạo bỏ mẹ.
Nghe rồi đấy nhé.
Khoan, cậu mê vụ đó à?
Ừ, có sao đâu? Gì cũng chơi,
kiểu gì cũng chơi láng.
Không chừa một thứ gì.
Nếu thật sự không có
thì nói không có là phải,
nhưng nếu có...
thì làm sao dám khoe...
Xấu hổ lắm.
Quỷ, hút đủ liều kích thích...
thì sẽ làm nhiều thứ điên loạn
không ngờ đó.
Có khi còn tìm đàn ông
mà chơi luôn nữa!
Thôi! Không giỡn bậy nữa!
Đầu óc đen tối quá!
Ê, ê, sao giận vậy?
Bọn này chỉ giỡn chút thôi mà.
Để tớ làm một màn biểu diễn nghe chưa.
Đưa súng đây.
Rồi, xem này.
Cứ cho rằng đó là một người đẹp...
và cậu là cậu.
(Tiếng Nhật)
Anh đi đâu đấy?
Nhà tắm.
Johnny!
Chấp nhận như vậy à?
Gì?
Tôi hỏi cậu chấp nhận à?
Chấp nhận gì?
Tên khốn đó đi lại, hít thở cùng
không khí với cậu.
“mỗi ngày ngang nhiên
phởn phơ vui sống”.
Cậu có bị ám ảnh không?
Có.
Muốn giải tỏa không?
Có chứ.
Là tôi thì tôi sẽ giết hắn,
bắn hắn ngay mặt.
Hạ hắn như hạ một con chó.
Thật không ngờ cậu lại nghĩ vậy.
Tôi chỉ nói tôi sẽ làm gì thôi
Cậu sẽ làm vậy?
Những tên khốn kiếp không đáng sống.
Hắn ám ảnh tôi, biết không?
Tôi cũng muốn hạ hắn, nhưng
cũng không muốn ngồi tù cả đời
Tôi hiểu mà.
Nếu có thể thoát... .
Thoát à? Giết mới là khó nhất.
Trốn đi mới là dễ. Cảnh sát cũng đâu
ưa gì hạng cò gái
Nghe này, thứ người đó
trước sau gì cũng bị bắn...
2 viên vào sau gáy. Cớm sẽ
liên hoan ăn mừng nữa đấy chứ.
Miễn là đứng luôn ở hiện trường
với khẩu súng còn bốc khói..
thì trốn được dễ thôi
Clarence, tôi thích cậu,
xưa nay tôi vẫn thích cậu.
Luôn luôn quý cậu.
Bama!
Anh đi đâu đó?
Anh cần em viết địa chỉ cũ của em...
Để làm gì?
Để đến lấy đồ đạc của em về.
Ôi, anh, thôi đi, anh Clarence.
Em chỉ muốn lặng lẽ biến đi mà thôi
Bama này, anh biết em sợ hắn
chết khiếp... nhưng anh không sợ.
Em đã ra ngoài tầm của hắn,
Không còn nguy hiểm gì nữa.
Nếu thế thì... mà thật như thế,
thì chẳng lẽ bỏ đồ đạc như vậy.
Chỉ thế thôi
Nghe em nói
Anh chưa biết hắn đó.
Không, em chưa biết anh đó thôi..
nhất là khi nói đến những việc
như thế này.
Anh phải làm việc này. Anh muốn
em biết là anh có thể bảo vệ em.
Thôi nào, cứ viết ra đi
Vụ này không hay đâu anh.
Bảo đảm, không sao cả.
Anh sẽ đến rồi đi êm thắm.
Cẩn thận đấy.
Đồng ý.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Cần gì?
Chào. Anh là Drexl?
Không phải, tôi là Marty.
Tôi cần gặp Drexl.
Muốn gặp Dexl làm quái gì?
Để nói về Alabama.
Hắn đến hỏi về Alabama.
Con quỷ cái đó đâu?
Cô ấy sống với tôi
Mà anh bạn là ai?
Chồng của cô ấy.
Thế thì coi như là bà con một nhà.
Mời ngồi Mời dùng bánh kẹp đây.
Ở đây có đủ thứ trên đời,
tôi cũng chưa nếm qua hết.
Thôi, cảm ơn.
'Thôi, cảm ơn'? Là sao, hả?
Hay là anh bạn sợ quá,
hết dám ăn rồi?
Ai muốn bàn việc gì thì
đều ngồi xuống đây nói chuyện...
còn cậu chưa chi đã sợ run.
Cậu chưa biết tôi là ai, nhưng tôi
thì biết chính xác cậu từ đâu mà ra.
Nếu tôi mời cậu ăn và cậu lấy ngay
thứ gì đó ăn ngay...
Tôi sẽ tự nhủ. gã này, gã không
sợ cái đếch gì.
Biết đâu, có thể là
không quan tâm thật.
Hay cũng có thể là hắn quá dở
nên không biết thủ thế...
Chỉ biết ngồi đó xem tivi..
Thấy chưa?
Ngồi xuống còn chưa dám nữa.
Còn... tivi kia kìa. Từ lúc cậu vào
đây, có một em gái cởi áo ra...
phơi trần ngực, và cậu cũng
chẳng liếc nhìn qua một cái nào.
Chỉ đứng đó ngó tôi
Tôi cũng đẹp trai..
nhưng ngực đàn bà đẹp hơn chứ.
Ôi chao... cậu em này dữ đấy.
Tôi không ăn vì tôi không đói,
và không ngồi vì không ở lâu.
Tôi không nhìn tivi vì phim đó đã
xem qua cách đây 7 năm.
Phim ' Mack ', Max Julian,
Carol Speed và Richard Pryor.
Tôi không sợ anh,
chỉ không ưa anh mà thôi
Trong phong bì là tiền chuộc.
Alabama không làm cho anh nữa.
Không có gì để bàn, hay để trao đổi
Tôi đưa tiền vì muốn sòng phẳng.
Tôi chỉ trả bao nhiêu đó...
không hơn một xu.
Rỗng không.
Marty, biết ai đây không?
Charlie Bronson khốn kiếp.
Ngài Majestyk?
Nghe này, Charlie.
Làm thế chẳng để làm gì...
Tôi đâu giam giữ Alabama.
Chỉ giúp cô ta kiếm sống vậy thôi
Lại đây tao bảo!
Giỡn mặt với tao...
thì như vậy đó, thằng da trắng!
Dám ăn nói hỗn trước mặt
người của tao!
Mẹ kiếp! Mày điên rồi à?
Tưởng làm da trắng là giỏi sao?
Không phải vậy, đúng không?
Không, không phải
Thua rồi đó, thấy chưa?
Ôi chao, xem tìm được gì này.
'Clarence Worley'?
Nghe giống như tên của da đen.
và tao biết mày sống ở đâu nữa.
4900, đường 160, căn hộ 48.
Và dám cá một triệu đôla là
Alabama cũng đang ở đó.
Marty, lấy xe đi Đi tìm con quỷ
cái đó lôi cổ về đây.
Tớ sẽ tiếp chuyện với thằng kép của nó.
Roxanne, áo khoác đâu?
Roxanne!
Marty, làm gì lâu vậy?
Tìm áo khoác!
Tìm trong giỏ áo kia kìa!
Drexl?
Còn cô, lấy một cái túi và bỏ
quần áo của Alabama vào!
Muốn ăn đạn à? Bỏ quần áo
đồ đạc của Alabama vào túi!
Tôi vừa ban cho cô một ân huệ đó!
Mở mắt ra. Tao bảo mở mắt ra!
Mày tưởng như vậy là vui lắm, hả?
Cho mày chết! Cho mày chết.
thằng khốn nạn!
Ở yên đó!
Anh giết hắn rồi Em ăn hamburger à?
Anh đói không?
Anh đùa đấy à?
Không hề.
Đây là hamburger ngon nhất đời anh!
Anh chưa bao giờ ăn bánh hamburger
nào mà ngon đến thế.
Nào, em ăn cái gì đi,
rồi sẽ thấy đỡ hơn.
Có gì mà em khóc? Hả?
Chúa ơi, hắn đâu có đáng
để em rơi lệ như vậy.
Hay là em ước anh chết thay hắn?
Phải vậy không, hả?
Em muốn vậy à? Em yêu hắn sao?
Có yêu hắn không?
Anh hỏi, em có yêu hắn hay không?
Em nghĩ điều anh làm thật là...
Sao?
... thật là lãng mạn.
Ừ.
Ôi..anh bị thương rồi
Anh có lấy quần áo của em về đây.
Quần áo sạch.
Ừ.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Đúng là có Chúa trên đời
Đây... không phải là quần áo của em.
Rommel, đâu rồi? Lại đây,
lên xe đi, ngoan nào.
Lên xe, lên xe ngay!
Nào, lên xe.
Chào bố, chào Rommel.
Lâu quá không gặp bố.
Ngoan, ngoan nào.
Xin lỗi vì nhà cửa bê bối..
Gần đây... bố cũng không tiếp khách
... thường xuyên.
Xin lỗi nếu bố hơi căng thẳng...
nhưng bố không ngờ con lại đến
sáng nay như vậy.
Không sao đâu bố, ai thấy con
cũng hay giật mình thế đấy.
Bố... có gì để uống không?
Con khát quá.
Lẽ ra... có một lon 7 Up trong đó...
Mạnh hơn được không? bia được
không? bố dùng bia được chứ?
Được, nhưng bố không uống.
Ừ, con cũng ăn ít thôi mà.
Xin lỗi nhé.
Xin chào, xin chào, tôi là bố nó.
Cô khoẻ không?
Thưa không sao.
Con là vợ anh ấy. Alabama Worley.
Rất vui được biết cô.
Chúng con vừa lấy nhau.
Ừ.
Em không đi mua bia về giúp anh nhé?
Bố uống bia không? Bố muốn
thì bọn con mua.
Vậy nhé?
Gần đây có chỗ nào bán giải khát?
Có một cửa hàng ở cuối đường 54.
Có bia nhập thì mua 6 lon về đây.
Không biết phải dặn em thế nào
vì mỗi nơi có một thứ khác nhau. Đây.
Chắc là đủ thôi, nhé bé cưng.
Đồng ý anh cưng.
Có phải là cô gái xinh nhất mình
từng thấy trên đời hay không?
Đúng là nẩy lửa, phải không?
Cô ấy có vẻ cũng được.
'Được'?
Bố à, 'được' không đủ. Cô ấy
thật tuyệt vời, bố biết không?
Ngọt ngào như một quả đào.
Bố cũng thấy con yêu cô ấy
vô cùng chứ.
Khoan, con cần nói chuyện với bố.
Clarence, ngồi xuống và im đi
Con làm bố nhức đầu quá!
Con giống mẹ con đến nỗi..
bố không ngờ.
Y chang mẹ con. 3 năm nay
bố không nghe tin gì về con...
Rồi đùng một cái con xuất hiện
lúc 8 giờ sáng...
Đi thẳng vào đây như xe ủi đất...
Đừng hiểu lầm bố, bố thương con,
gặp con bố rất mừng...
... nhưng từ từ thôi
được không?
Bây giờ...
Hãy nói bố nghe con lấy vợ hồi nào.
Bố...
Con đang gặp rắc rối to...
... và thật sự là đang cần bố giúp.
Thôi, thôi đừng nói nữa.
Cần bố giúp những gì?
Sao?
Cần bố giúp những gì, đừng
làm như trẻ con như vậy!
Con đến vì cần bố giúp, con cần
gì? Cần tiền phải không?
Không. Bố còn bạn trong cảnh sát không?
Còn, vẫn còn!
Vậy bố có thể tìm hiểu xem họ biết
gì về chúng con hay chưa... có lẽ...
họ chưa biết gì cả, nhưng con không
muốn đoán, mà muốn biết chắc.
Bố giúp được, đúng không?
Sao con lại nghĩ bố làm được?
Vì bố từng là cớm.
Nhưng sao con lại nghĩ bố sẽ làm?
Vì con là con của bố.
À, vì con là con bố.
À, con tin chắc như vậy à?
Phải rồi!
Trời ơi, con có xin bố điều gì đâu.
Chúa ơi, sau khi mẹ ly dị bố,
con có xin xỏ hay nhờ vả bố điều gì đâu?
Con có nói gì đâu, một năm rưỡi
hay hai năm không gặp bố...
con có trách bố không tìm con đâu.
Suốt thời gian dài bố say xỉn, con
có giận bố, chỉ trích bố bao giờ không?
Không bao giờ. Ai cũng chê bai,
còn con thì không hề.
Bây giờ, con cần bố giúp, và bố
giúp con được!
Về cơ bản con cũng khá lanh lợi,
nếu không cần thiết, thì con không hỏi
Nếu bố từ chối, thì thôi, bỏ đi
Đừng bận tâm. không sao hết.
Con đi đây. Bố vừa lòng chưa?
Người đẹp về rồi đây!
Tạ ơn Chúa. Anh có thể ăn cả
một con ngựa nếu có đủ tương ớt ăn kèm.
Nhưng em không mua thịt gà.
Sao vậy?
Anh à, bây giờ còn sớm,
chỉ mới 9 giờ sáng!
Chán thật!
Dick Ritchie. Dick Ritchie!
Tôi đây! Tôi đây!
Mời vào!
OK!
Ngồi xuống, ngồi xuống!
Phần vai cậu thủ là một trong hai tên cướp...
Brian và Marty.
Ai?
Sao, không thích à?
Không phải vậy.
Nghe nói Peter Breck đã nhận
vai Brian rồi mà.
Thì cậu cứ đọc phần của Marty.
Trong cảnh này,
2 người cùng ở trên xe...
và Bill Shatner
thì bám trên mui xe.
2 người phải tìm cách hất hắn xuống!
Thôi đuợc, tôi là Marty.
Sẵn sàng chưa?
Ừ, rồi
Tôi lái xe, OKay.
Tên đó từ đâu ra vậy?
Không biết nữa.
Xuất hiện như ma!
Thì đừng ngồi đó chứ!
Bắn nó đi!
Bắn đi!
Cảm ơn Ritchie. Rất ấn tượng,
Cậu diễn rất khá.
Cảm ơn.
Chúng tôi sẽ liên hệ với cậu.
Vâng, được ạ.
Bây giờ một tay nhé.
một tay, bắt đầu!
Coi chừng kia kìa.
Xe lửa đến đó.
Họ không tìm ra gì cả.
Thật ra, họ nghĩ đó là một vụ liên
quan đến ma túy.
Ma túy? Sao lại ma túy?
Nghe đâu Drexl vướng vào vụ đó từ đầu...
Thế à?
Drexl có làm ăn gì đó với một gã tên
Blue Lou Boyle.
Có nghe nói đến chưa?
Chưa.
Nếu không giao du với giới đó,
thì không biết hắn là phải
Tại sao? Hắn là ai?
Đầu đảng, buôn ma túy...
một gã mà không ai muốn biến thành
kẻ thù của mình. Clarence này.
Càng nghe nói nhiều đến tên Drexl,
bố càng nghĩ con đã làm đúng.
Tên này không đơn giản là
làm cò tầm thường.
Thì con đã cố giải thích với bố đó.
Hắn cứ như một con chó dại
Vậy cảnh sát... họ không...
Họ không đuổi theo bọn con.
Không. Trừ khi họ có tin
chính xác hơn,
họ chỉ suy đoán Drexl có sự cố
gì đó với Blue Lou.
một khi con đã rời thành phố, thì
không việc gì phải bận tâm nữa.
Cảm ơn bố rất nhiều.
Bố thật chu đáo với chúng con.
Bố có chút tiền, định đưa cho con.
Thôi, bố cứ giữ đi, giữ đi
Con à...
Bố cũng muốn con biết...
Bố mong mọi sự sẽ an lành
cho con và Alabama.
Bố cũng quý nó.
Và bố nghĩ... hai đứa thật xứng đôi
Vậy...  bảo trọng, con nhé.
Nhớ là... từ nay con có gia đình,
và... phải lo cho vợ.
Đừng quậy nữa!
Con...
Bố thương con nhiều.
Vậy nhé.
Vâng.
Đây là số điện và địa chỉ của
Dick Ritchie, bạn con ở Hollywood.
Chúng con sẽ đến đó.
Bố có thể liên lạc với con
thông qua cậu ta.
Đi nào, Alabama. Ta đi thôi
Hôn từ biệt bố đi
Con chào bố. Hy vọng
sẽ gặp lại bố sớm.
Hôn bố chồng kiểu gì đấy?
Bọn con sẽ gởi bưu ảnh từ Hollywood, OK?
Alabama.
Alabama,
Vâng?
Chăm sóc nó dùm bố.
Bố đừng lo.
Con sẽ cầm cương anh ấy.
Và khi mặt trời từ từ lặn...
ở phía Tây, chúng con lên đường,
tạm biệt bố!
Chào bố!
Con đi nhé bố!
Thằng quỷ thế mà nói đúng...
Con bé ngọt ngào thật, Rommel!
Lại đây nào! Lại đây, nhanh!
Alô.
Xin chào em cưng!
Clarence?
Chính “nó”.
Clarence, nghe giọng cậu tớ mừng quá.
Sao rồi?
Cậu sắp sửa gặp tớ rồi đấy!
Cậu đến Los Angeles? Khi nào?
À... mai
Cũng có chút chuyện.
Để gặp rồi tớ kể.
Mà tớ không đi một mình.
Tớ dẫn vợ tớ theo nữa.
Xạo hoài! Clarence, cậu lấy vợ hả?
Tớ có vợ đàng hoàng.
Muốn chào bà xã tớ không? Ra đây.
Chào Dick, đây là Alabama Worley.
Chào, Alabama, khoẻ chứ?
Clarence đã kể nhiều về anh,
bảo anh là bạn thân nhất của anh ấy.
Do đó anh cũng là bạn thân của tôi
Bảo anh ấy mình phải đi
Clarence bảo đến giờ đi rồi
Cho tôi nói với Clarence một chút nhé?
Hỏi cậu ấy nhận được thư chưa?
Anh nhận được thư chưa?
Thư gì?
Thư nào?
một lá thư.
Thư hả?
Tôi đâu có thấy thư nào?
Bưu điện giao thư chưa?
Bưu điện giao thư cho anh chưa?
Chưa. Floyd ở cùng phòng tôi..
Nhìn qua chưa?
Nhìn qua chưa? Chưa.
Bảo cậu ấy xem trong mớ thư đến...
Thì cứ... đi tìm đi
Khoan, cho tôi gặp Clarence một chút.
Anh ấy muốn nói chuyện với anh.
Không kịp nữa, phải đi ngay.
Không kịp. Anh đọc thư đi
Anh cứ đọc thư thì rõ.
Bảo anh ấy... bảo là từ mai..
Anh ấy chào anh. Cầm giúp em đi
Đưa đây.
Bảo là mai..vấn đề tiền nong...
Ngày mai..
không còn nữa!
...  các vấn đề tiền bạc sẽ hết!
Alô? Vấn đề tiền nong gì?
Alô? Alô?
Floyd, cậu dùng hết giấy vệ sinh rồi!
Ê, Rommel!
Lại đây! Rommel! Rommel!
Frankie, bảo Luca ra ngoài
làm công việc mọi khi đi
(Tiếng Ý )
Ông biết tôi là ai không, ông Worley?
Chịu thua, ông là ai?
Tôi là kẻ chống Chúa, ông đang
khiến tôi cao hứng phục thù đấy.
Hãy đi nói với các thiên thần trên cao
là chưa bao giờ thấy hiện thân của cái ác...
rõ ràng trên mặt ai bằng của kẻ
đã giết ông, nghe chưa.
Tôi là Vincent Cocotti, cố vấn
cho Blue Lou Boyle,
người mà con trai ông đã lấy cắp.
Nghe nói ông từng là cớm, nên
chắc chắn ông đã nghe về chúng tôi
Đúng vậy không?
Blue Lou Boyle thì tôi có nghe.
Thế thì tốt.
Như vậy để giải tỏa mọi thắc
mắc về sau...
ông nên tự hỏi bản thân mình ấy.
Ta sẽ chơi trò hỏi đáp nhé.
Dù nói thế này thì hơi thừa,
cũng yêu cầu ông nên nói thật.
Một điếu Chestertield nhé?
Thôi
Tôi có một đứa con trai, trạc
tuổi con của ông.
Tôi có thể hình dung sự việc
khó chịu đối với ông thế nào.
nhưng Clarence...
và con bạn gái khốn nạn của nó
đã gây ra mọi việc...
Tôi xin ông đừng đi theo
chúng trên con đường đó.
Ông cũng có thể tự an ủi rằng đằng
nào ông cũng đâu có cách nào khác.
Tôi cũng muốn giúp ông, nhưng
tôi đâu có gặp Clarence.
Thấy không?
Mẹ kiếp!
Cũng đau, phải không?
Bị đấm ngay vào mũi...
Hồn vía bay đi hết.
Đau thốn lên tận não, nước
mắt ứa ra...
Chẳng có gì là vui sướng cả.
Nhưng điều tôi đề nghị, thì
chỉ có thế mà thôi
Sau đó sẽ còn tệ hơn nhiều.
Bọn tôi đã hỏi thăm hàng xóm...
Họ đã thấy một chiếc Cadillac...
một xe Cadillac màu tím.
Xe Cadillac của Clarence, đậu
ở trước nhà của ông hôm qua.
Ông Worley, ông có gặp con trai
ông không?
Có, tôi có gặp.
Tôi không thể chắc...
nó đã nói với ông những gì...
nên nếu như ông còn chưa rõ điều gì...
thì để tôi giải thích.
Con điếm đã rù quến thằng con
trai của ông...
Cò của nó là một người cộng tác với tôi
Ngoài việc làm cò gái và một số
việc khác...
Anh ta làm cho tôi với tư cách
là người giao hàng.
Hiển nhiên là
con điếm bẩn thỉu đó đã biết
chúng tôi có làm ăn gì đó...
vì thằng con ông...
cư xử như một thằng cao bồi chính hiệu...
xông vào phòng, nổ súng liên tục
không ngừng
cho đến khi tất cả chết hết.
Ông nói gì vậy?
Tôi nói đến một vụ thảm sát.
Chúng nó lấy hết hàng của tôi
định biến nhanh, rút gọn,
suýt nữa thì thành công.
Nhưng thằng con ông, ngu đến nỗi..
để lại bằng lái trong tay của
một gã đã chết.
Tôi không tin ông.
Điều ấy không hề gì...
Điều quan trọng hơn là tôi có
tin ông hay không.
Chúng đi đâu?
Đi hưởng tuần trăng mật.
Tôi không thích hỏi một câu hai lần.
Chúng đi đâu?
Chúng không cho tôi biết.
Xin chờ một chút và nghe tôi nói..
3 năm nay tôi chưa gặp Clarence
Hôm qua nó đến...
với một cô gái trẻ... bảo là vợ mới cưới...
Nó xin tôi..
một chút tiền mặt để đi tuần
trăng mật.
Nó hỏi mượn 500 đô...
Tôi cũng muốn giúp nó
nên đã ký cho nó một chi phiếu.
Chúng tôi đi ăn điểm tâm sáng nay...
rồi chỉ có thế thôi
Xin Chúa giúp tôi..
chúng không hề nói chúng đi đâu...
tôi cũng không bận tâm hỏi..
Đừng!
Don Vincenzo.
(Tiếng Ý)
Dân Ý ở Sicile nói láo tuyệt vời
Nói láo số một thế giới
Tôi là người đảo Sicile.
Cha tôi từng là nhà vô địch
trong những kẻ nói láo xứ Sicile.
Do lớn lên với ông ấy, tôi đã
học được ngón nghề...
Có 17 điểm có thể tố cáo một kẻ nói láo.
Nam thì 17, nữ thì 20.
Nam có 17 động tác,
nhưng nếu biết hết...
thì máy dò đâu còn tác dụng gì nữa.
Thực tế đây là trò chơi diễn kịch
Ông không muốn nói gì cả nhưng
lại cho tôi biết tất cả.
trước khi tôi làm ông hối hận
cả đời đấy.
Bây giờ tôi xin một điếu
Chestertield được không?
Được chứ.
Có lửa không? Không, khoan, đừng.
Thôi khỏi, tôi có rồi
Ông là người Sicile?
Vâng, Sicile.
Ông biết không?
Tôi đọc sách nhiều...
nhất là sách về lịch sử...
Tôi rất mê đọc sách sử.
Đây là một sự kiện mà tôi không
biết ông đã biết hay chưa...
Người Sicile có nguồn gốc là da đen.
Ông nói lại xem?
Đó là một sự thật. Ừ, ông biết đấy...
Người Sicile có...
máy da đen chảy trong huyết quản.
Nếu... nếu ông không tin, thì
cứ đi tìm mà đọc...
Hàng trăm và hàng trăm năm trước...
Giặc Maure chiếm đóng đảo Sicile...
và dân Maure là dân da đen.
Từ những thời xa xưa đó
Dân Sicile cũng như người vùng Bắc Ý.
Ai cũng có tóc vàng, mắt xanh.
nhưng rồi..
rồi giặc Maure tràn đến đó...
và họ đã thay đổi cả vùng đó.
Họ đã hãm hiếp nhiều phụ nữ
Sicile đến nỗi...
đã thay đổi vĩnh viễn dòng máu
của các thế hệ về sau.
Đó là lý do...
tóc vàng và mắt xanh đã trở
thành tóc đen, da ngăm.
Tôi vẫn lấy làm ngạc nhiên
là cho đến ngày này...
hàng trăm năm sau...
người xứ Sicile...
vẫn mang trong mình gen da đen đó.
Việc này...
Tôi đang nói một sự thật lịch sử.
Điều này có ghi chép rõ ràng.
Đó là một sự thật.
Gã này hay thật.
Đừng.
Tổ tiên anh là da đen. Đúng không?
Ừ.
Và... bà cố tổ mấy đời của ông...
đã ngủ với một thằng da đen.
Ừ, và có một đứa bé da đen lai
Nếu đó là một sự thật, thì nói đi
tôi nói có sai không?
Bởi vì ông...
ông là một phần cà tím...
Huh? Hey, hey, hey.
một quả bầu lai
Hay đấy.
Ta chưa giết ai từ...
năm 1984.
Hãy đến căn hộ của thằng con
của lão...
trở về đây cho tao biết tên khốn
đó đi đâu...
để có thể rửa sạch sự sỉ nhục này.
Xóa sổ gia đình này sạch sẽ.
Này, sếp...
Thôi, vui lên đi
“Xin chào”.
Bây giờ là 6 giờ 22 phút ở Los Angeles.
Tôi là David Perry đài K.B.L.U.
Alô? Xin chào.
Floyd.
Floyd. Ra mở cửa một lần không được sao?
Trời ơi, có nghe gì đâu?
Có ai ở nhà không?
Lâu lâu giúp một việc không được sao hả?
Xin chào!
Được chứ.
Anh gọi dịch vụ à?
Hả?
Chào!
Biết ngay là cậu! Sao rồi?
Dick, đây là Alabama, Alabama đây là Dick.
Rất hân hạnh.
Cậu ở đây lâu chưa?
Xin chào, tôi là Alabama.
Clarence, trông cậu khá quá!
Chỗ này đẹp nhỉ? rộng quá!
Đói quá rồi... phải đi tìm cái gì
ăn thôi, ai đây?
Floyd.
Floyd, đi thôi!
Floyd, chào nhé. Chào!
Này, tớ chưa kể với hai người à?
Hôm nọ tớ đi thử vai với T. J. HoOKer.
Cậu sẽ lên chương trình T.J. HoOKer?
Ừ, chương trình T.J. HoOKer mới
Chúc tôi may mắn đi!
Sẽ gặp được đại úy Kirk?
Ừ, nhưng thử vai thì không gặp được.
Nhưng nếu tôi được nhận...
hy vọng... hy vọng là được.
Thế thì tuyệt quá còn gì.
Thế thì tuyệt quá. Thật là...
Gặp đại úy Kirk thì quá hay rồi
Đến nơi rồi đây.
Phòng dành riêng cho tuần trăng mật.
Cậu có vẻ si tình nhỉ?
Lần đầu tiên trong đời
Biết cảm giác thế nào không?
Không.
Dở quá.
Này, im đi, ê!
Mà cậu đến Los Angeles này làm gì?
Maria, mẹ Chúa trời!
Cái này không thể nào là thật!
Dùng vào phê lắm.
Sao?
Tớ bảo phê lắm.
Có truyền hình cáp!
Em uống rượu không?
Có, một chút thôi
Em không thích dùng rượu lắm.
Hàng thật, hàng thật rồi, Clarence!
Tớ cũng mong vậy.
Hàng trắng thế này là nhiều lắm đấy!
Biết rồi!
Cậu biết bao nhiêu hàng trắng đây không?
Không... nói đi
Không biết nữa. Nhưng nhiều quá.
Đây là... hàng của tên Drexl?
Drexl chết rồi, bây giờ là
của Clarence.
Clarence có quyền muốn làm
gì thì làm.
Clarence muốn bán đấy.
Rồi sau đó tớ và “Bama” sẽ đi một
chuyến bay và sống đến hết đời mình
Đọc thư tớ chưa?
Tìm người mua dùm tớ chưa?
Clarence, tớ không phải con buôn, OK?
Cậu là diễn viên.
Nghe nói diễn viên ở Hollywood
gọi hàng trắng giao tận sàn diễn.
Đúng như vậy, có như vậy thật.
Và một ngày nào đó khi tớ là một diễn viên
thành công, tớ cũng sẽ như những gã đó...
Nhưng từ giờ đến đó, tớ chẳng có gì.
Tớ chẳng có gì làm của nói chi
là đi buôn. Chỉ có thể nhờ Floyd.
Nhờ tớ bán mỗi lần một ít thì còn làm được.
Không... mỗi lần một ít thì không xong.
Phải bán hết một lần
và chỉ có cách đó mà thôi
Clarence, cậu có biết sẽ khó khăn
chừng nào không?
Cậu nói cái quái gì vậy?
Tớ bán rẻ 500.000 dollar ma túy chỉ
với giá 200.000 dollar. Việc ấy khó sao?
Khó lắm, rất khó, cậu hiểu không?
Khó vì phải bán cho một giới nhất định.
Nhà giàu, con buôn lớn,
những kẻ có thể chi 200.000 dollar.
và những gã có thể tiêu thụ cả
một vali đầy hàng trắng.
Clarence, nói chung là những
gã tớ không hề quen.
Cậu cũng không quen. Quan trọng
hơn nữa là họ không biết cậu.
Thôi mà, Dick.
Thôi được, Clarence. Nghe đây.
Tớ biết một người có thể giúp
cậu đó, Clarence...
Nhưng tớ không bảo đảm gì cả. .
Con buôn lớn à?
Không, không lớn, được không?
Nhưng anh ta là phụ tá cho một giám
đốc sản xuất phim tên Lee Donowitz.
Lee Donowitz có thể có và có thể dùng...
200.000 dollar hàng trắng.
đúng số hàng cậu có.
Cậu bảo anh ta những gì?
Chứ cậu nghĩ tôi đã nói gì?
Tôi đâu có biết cậu nói
cái gì thật, cái gì không?
Với lại, Floyd đã lấy tờ thư thứ
hai để mồi thuốc rồi, OK?
Gã diễn viên gì đó tên gì?
Elliot.
Elliot gì?
Elliot Blitzer.
Vậy ta sẽ gọi điện và xin một cuộc hẹn...
khi ấy tha hồ tìm hiểu nhau.
Ở đâu?
Nên gặp nhau ở đâu?
Xe lửa vòng ray?
Xe lửa vòng ray.
Vậy... cậu có hàng trắng
với giá trị 500.000 dollar
mà cậu muốn đẩy để lấy 200.000 dollar?
Bánh hình thú?
Cảm ơn.
Đừng ăn bánh hình khỉ.
Thôi, cảm ơn.
Không sao, thôi, cảm ơn.
Vậy cậu có hàng trắng
với giá trị 500.000 dollar...
mà cậu định đẩy với giá 200.000 dollar...
Đẩy? Vụ làm ăn lớn nhất của
một đời người mà anh nói vậy?
Ở đâu cậu có thứ này?
Ở đâu tôi có hả?
À... tôi trồng bên ngoài cửa sổ đấy.
Nhà tôi trên cao và mặt trời
rọi ngay cửa sổ
Ở đó cũng cách xa mặt đường
nên không ai thấy...
Trồng tốt lắm.
Ừ.
Nhưng thật sự... thì từ đâu mà ra?
Từ đâu à? Từ lá coca.
Ừ.
Thôi dẹp, tôi không chơi đâu.
Elliot, bình tĩnh!
Ngồi xuống đây, OK?
Đã lỡ đến đây...
thì đi chơi luôn. Để tôi nói,
nhưng phải giữ kín đấy.
Nếu Dick không bảo đảm anh bạn
là người đàng hoàng, tôi cóc có nói
Thôi được rồi, được rồi
Vụ này vui lắm đây.
Đi nào!
Thật tình là...
tôi có một người bạn trong ngành
“Ngành” gì?
“Ngành” gì hả? Chứ anh nghĩ sao?
Ngành cảnh sát?
Hoan hô!
Cách đây một năm rưỡi...  một người bạn
của tôi lọt vào phòng để tang chứng...
và chôm được hàng này... nhưng
đó là một tay cớm tốt, có vợ con...
Nên anh ta dấu biệt khoảng
một năm rưỡi...
cho đến khi tìm ra một người tin tưởng.
Anh ta tin cậu?
Bọn học chung từ thời trung học và.
biết nhau từ nhỏ, tôi bán dùm anh ta.
Đó là người sau lưng tôi, nếu tôi bị
tóm, tôi sẽ không khai anh ta ra.
Không nói nữa, như vậy đủ rồi
Bạn tôi rất lo... .coi như tôi không nói
gì hết, anh cũng không nghe gì.
Tôi đâu có nghe gì!
Xuống đây nhé!
Trèo lên đi nào!
Thêm một vòng nữa! Cố lên, Elliot!
Ừ, chọn nơi này hay đây.
Đúng là một ý hay.
Elliot có vẻ hơi xanh đấy.
Elliot, trông tôi có giống một gã
tóc vàng vú to...
có đôi mông ngọt ngào như
kem vani Pháp hay không?
Hả?
Trông tôi có giống một gã
tóc vàng vú to...
có đôi mông ngọt ngào như
kem vani Pháp hay không?
Không.
Vậy anh xạo với tôi làm gì?
Sao, định qua mặt tôi à?
Clarence,
Anh ấy bệnh rồi mà.
Để tớ lo vụ này, OK?
Này, để tôi nói thẳng...
Lee không thích làm chuyện liều, OK?
Ông ta quen vài người, làm ăn
với họ cũng lâu năm.
Tin họ được, và làm ăn với họ an toàn.
Nghe cho rõ đây này, Batman.
Nếu biết thế thì anh đến đây làm gì?
Chắc chắn anh có nhiều việc khác để làm...
hay hơn là đi xe lửa vòng cả ngày.
Ông ấy quan tâm vì có ngần đó
hàng ở tầm tay...
chơi đủ thứ trò ở Hollywood này
đến đâu mà chẳng được.
Bán được này.
Hít được này.
Thủ vai ông già Noel với nó
cũng được nữa.
Với giá đó, mua xong ném đi
cũng còn lời
Ai cũng sẽ tìm ông ấy hết, OK?
Đó là tôi nói thật.
Tiền của ông ta, thì ông ta muốn
làm gì cứ làm.
Nhưng đừng tưởng tôi và bạn
tôi chờ đợi cả đời
để quý vị... tỉnh táo ra và biết suy nghĩ.
Alô?
Chào Lee!
Elliot, hôm nay là chủ nhật. Sao
lại gọi ngày chủ nhật vậy?
Gặp cả tuần không đủ sao mà
phải gọi chủ nhật nữa?
Tôi đang đứng với người ông
bảo tôi đến gặp đây, Lee.
Anh biết là ai chứ gì.
Thật không tin nổi
Elliot, sao lại gọi điện cho tôi
để nói vụ đó?
Vì...  tôi đang đứng với anh ta,
và anh ta muốn nói chuyện với ông.
Cậu có khùng chưa vậy?
Anh ta nói là nếu không
cho nói chuyện với ông thì sẽ...
Chào Lee. Clarence đây.
Cuối cùng rồi cũng gặp.
Trước hết, tôi là người ái mộ ông...
Đó là lý do tôi muốn mở
Dr. Zhivago ở Los Angeles này.
và tôi cần anh và người của ông
phân phối nó.
Clarence...
Không biết nữa...  Clarence.
“Dr. Zhivago” là một tác phẩm vĩ đại
Cuốn phim có tiếng nhất trên đời, Lee à.
Ở đây là thiên đường phim ảnh...
Nếu không cẩn thận khi nói đến
phim cỡ đó thì cũng quá là dại dột.
Lee, ông cũng có sạn trong đầu rồi...
Tôi đâu có nói là không quan
tâm, Clarence.
Tôi chỉ biết phân phối thôi. Sản xuất
phim là nghề của tôi mà.
Tôi ra đời để làm phim hay.
Không gì hơn... và đôi khi ít hơn.
Đi đàng hoàng chứ!
Không phải anh, một thằng cha...
Đừng đưa ngón tay như vậy!
Tao giết mày đó!
một điều nữa là, tôi không phải
hãng Paramount, hiểu ý không?
Tôi chỉ có vài nhà phân phối
mà tôi quen làm việc.
Tôi mua phim của họ và tôi làm
xong phần tôi
rồi sau đó biến.
Nhanh gọn và rất ít nguy hiểm.
Lee, Bác sĩ Zhivago mà, cũng bằng
làm phim khác trong một năm rưỡi
2 năm. Sau đó ông chỉ phải
làm phim cho tôi mà thôi
Chỉ làm cho cậu.
Nếu vậy sao cần làm gấp vậy?
Tôi chỉ muốn thông báo điều này
ở Liên hoan phim Cannes mà thôi
Nếu có thời gian, tôi sẽ mời ông đi ăn...
nắm tay ông, hôn má ông...
Nhưng tôi không làm được điều đó.
Tôi cần biết ông có đồng ý hay không.
Nếu muốn phim của tôi, thì ông phải
giải quyết nỗi sợ và ước muốn của ông.
Sợ và muốn, hả, Clarence?
Anh không biết là phim của tôi
đã mang về cho tôi hơn 2 tỷ 8 dollar sao?
Để tôi nói với Elliot đi nào.
Ông muốn nói với Elliot?
Elliot, ông ấy nói với anh.
Chào Lee.
Elliot, ở đâu cậu quen gã đó?
Đó... là bạn của Dick, nhớ không?
Dick là thằng quỷ nào?
Ông hỏi tôi cái gì?
Không, Dick là thằng quỷ nào!
À, Dick là thằng quỷ nào.
Ừ.
Dick là bạn tôi, trong lớp kịch.
Bảo ông ấy tôi là diễn viên đi
Có khá không? Diễn được không?
Thật à? Rồi Dick quen tên nọ thế nào?
Bảo là...
Họ... là bạn từ nhỏ.
Đồng ý... thứ tư ở khách sạn, 3 giờ.
Đem hết dàn diễn viên theo, OK?
Elliot, làm ơn đừng gọi số này
nữa, nhất là chủ nhật, OK?
Ông ấy bảo sao?
Chờ một chút!
Cậu có nói...
Im một chút đi, này hai người kia.
Tình hình như thế này.
3g, khách sạn Beverly Ambassador,
Ông ta muốn gặp đông đủ. OK?
Ông ấy sẽ gặp cậu, sau đó, nếu ưa...
và muốn làm ăn tiếp thì sẽ
tính chuyện làm ăn...
Còn nếu không thì ông ấy sẽ
chửi thề và đi ra khỏi phòng.
Cậu có nói...
Im một chút đi!
Và ông ta muốn hàng mẫu.
Không vấn đề gì.
Tuyệt vời
Có bảo ông ấy tôi là diễn viên không?
Có, có nói
Có bảo tôi khá không?
Có nói láo như thế đấy.
Xin chào!
Khoẻ không?
Cũng được.
Cậu là Dick? Dick Ritchie?
Cậu ấy đi vắng rồi
Cậu ở đây à?
Vâng.
2 người ở chung?
Bạn cùng phòng, đúng rồi
Có lẽ cậu có thể giúp tôi,
tôi tìm một người bạn...
Vâng.
Clarence Worley từ Detroit?
Cùng đi với một cô gái rất xinh tên là Alabama?
À, có, tôi có biết họ.
Họ có đến đây.
Cậu gặp họ rồi?
Họ ở đây à?
Không. Họ ở...
Quán trọ Safari .
Quán trọ Safari
Quán trọ Safari?
Vâng.
Sao cậu biết? Cậu đã đến đó chưa?
Không, họ đến đây chơi...
... và bảo là sẽ lái xe đến đó.
Rồi họ đi
Thế à?
Vâng, quán trọ Safari... ừ, Safari
Quán trọ Safari
Vâng.
Này, muốn vào xem tivi không?
Biết đâu họ quay lại?
Thôi, thôi, cảm ơn. Cảm ơn cậu.
Không có chi
Chào nhé, có thể tôi sẽ quay lại
Vâng.
Vâng. Anh đi
Đừng khi dễ tao...
Tao sẽ giết mày.
Em thật hãnh diện vì anh.
Còn em thì sao?
Alabama, em thật giỏi!
Như ninja?
Y như ninja. Anh đi tìm cái gì ăn nhé.
Em sẽ vào bồn tắm... ngâm nước
xà phòng
và nhảy lên giường xem phim cấm...
cho đến khi anh trở về trong
vòng tay của em.
Về nhanh nhé!
Trở về Bullit! Lên đường!
Xin chào.
Xin chào!
một điếu nhé?
Không.
Áo đẹp đấy.
À, áo này?
Em mua ở Las Vegas, Nevada đấy.
Alabama, hàng của bọn tôi đâu,
và Clarence đâu?
Khi nào anh ấy về?
Xin lỗi, ông đi nhầm phòng rồi
Tên tôi là Sadie.
Ở đây không có coca cola nhưng dưới
nhà có máy bán Pepsi
Tôi không quen ai tên Clarence,
có lẽ chồng tôi biết.
Ông cứ chờ hỏi anh ấy vì anh
ấy cũng sắp về rồi
Anh ấy là cầu thủ...
Đang tập.
Đưa tay đây.
Đây.
Cô xinh quá, xinh thật.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cho tôi xem đôi mắt cô đi
Đúng là một gương mặt thiên thần.
Làm ơn, quay lại đi
Được thôi
Không, quay bên kia.
Đồng ý.
Đau quá, phải không?
Đứng lên đi em cưng, như
vậy chưa đau đâu.
Hàng của bọn tao đâu?
Clarenc đâu? Khi nào nó về?
Thôi được, thôi được.
Kệ mẹ mày!
Kệ tao à?
Sao, em cưng?
Thở không được sao?
Liệu tập cho quen đi
Trong này thơm mùi hamburger nhỉ?
Xin chào!
Loại hamburger to nhất là gì?
Loại burger phó mát tuơng ớt kiểu Steve.
Cho 2 cái... 2 phần khoai tây chiên...
2 coca cola kiêng.
Gì nữa không?
Lại đây, nhìn đi, nhìn cho kỹ!
Mày tưởng thằng kép mày sẽ
còn thích mày sao? mày ngu lắm.
Cô em xinh xắn đấy, nhưng không
còn xinh lâu nữa đâu.
Tao sẽ hỏi mày một câu...
và mày liệu trả lời tao cho đúng!
Bây giờ...
hàng của tao đâu?
Quay lại, quay lại!
Trả lời!
Nhanh lên!
Mày to gan đấy chứ.
Báo đó hay lắm.
Đọc đến phần nói về Elvis chưa?
Chưa, chưa đọc tới
Đây có lẽ là bài hay nhất
tôi từng đọc về Elvis Presley …
trong cả đời mình.
Này, nó tóm lại vì sao người ta
vẫn mê anh ta sau bao nhiêu năm...
Nhìn toàn cảnh sự việc.
Phỏng vấn người ái mộ, những
người biết anh ta, thích nhạc của anh ta...
Rồi có những kẻ cuồng tín nữa.
Không biết anh bạn thế nào
nhưng tôi thấy ớn quá.
Ừ, ừ, hiểu ý rồi
Nhìn con mụ này này.
Trông như rơi từ trên cây xuống
và va phải tất cả cành cây vậy!
Lần đầu mà giết ai đó...
đó mới là khó nhất.
Dù có phê ma túy hay là Jack
mổ bụng đi nữa...
Có nhớ gã ở Texas không? Gã
lên ngọn tháp giết một mớ người đó?
Dám cá viên đạn đầu tiên hắn bắn
phải là người hắn ghét nhất đám.
Lần đầu là khó nhất.
Không đùa một chút nào.
Lần thứ 2 cũng chẳng vui vẻ gì...
Nhưng cũng đỡ hơn lần trước,
vì cảm giác cũng thế, nhưng quen rồi
Người ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn.
Khi giết đứa đầu, tôi nôn đấy,
tin được không?
Rồi đến đứa thứ 3...
Lần thứ 3 thì dễ...
lấy lại thăng bằng ngay.
Không vấn đề gì. Bây giờ...
Mẹ kiếp!
Bây giờ tao chỉ giết để xem
nét mặt họ có thay đổi hay không...
Thật không ngờ!
Có dấu dưới giường không?
Thật không tin được...
hàng dấu ngay dưới giường.
Vậy mà tao lại không nhìn dưới giường!
Tao thật không ngờ
mày dấu dưới giường.
và tao cũng không ngờ tao lại
không tìm dưới giường.
Đúng là già tới nơi rồi
Hết đường rồi em.
Vàng ở chân cầu vồng.
Thế là khỏi phải lo nữa.
Đến lúc rồi em.
Giây phút của sự thật.
Mày can đảm lắm, biết không?
Muốn chơi chút không?
Hả? Mày muốn chơi chứ gì?
Muốn chơi với tao không?
Nào, nào, tao sẽ bắn mày một phát
duy nhất vì tao thích mày.
Đâm đi, dám đâm không?
Lại đây đâm bố đi
Đâm đi, làm đi chứ!
Nào, nào, làm đi, làm đi!
Khốn nạn!
Thôi, không tốt bụng với mày nữa.
Chúa ơi!
Sao, mày thấy sao?
Sao, mày thấy sao? Mày thấy sao?
Khoan, khoan!
Gì?
Này, mày cười gì đó?
Trông ông buồn cười quá!
Lại đây, tao lố bịch hả?
Đứng lên, cười tiếp đi!
Cười nữa đi, mày vừa cười đó mà!
Cười đi!
Mày thích vậy, phải không?
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Nhanh lên, phải chuồn thôi
Phải đi thôi em.
Chúa ơi!
Nhanh lên! Biến đi ngay thôi!
Nhanh!
Nhanh lên, cảnh sát sắp đến nơi rồi!
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp, nhanh lên!
Cố lên em, anh xin lỗi...
Mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Trời ơi, anh rất tiếc...
Anh rất tiếc, rất tiếc.
Tránh đường!
Mẹ kiếp!
Cái gì?
Thật chán quá! Mẹ kiếp!
Biết ngay mà!
Lẽ ra mình phải khám tâm thần
vì lái xe như vậy!
Candy, em phải giúp anh.
Làm gì?
Cầm cái này, giữ đi
Anh có điên chưa? Không!
Bỏ vào trong ví đi!
Không đời nào tôi bỏ vào ví!
Hắn không lục soát em đâu!
Em đâu có phạm tội gì!
Bỏ vào áo lót đi!
Em đâu có mặc áo lót!
Làm ơn đi mà! Hắn sắp đến rồi!
Hay là nhét vào quần đi!
Không!
Chính em muốn lái xe nhanh!
Nhìn cho kỹ đi: Không!
Sau bao nhiêu công sức tao bỏ ra vì
mày, con điếm thúi!
Cà chớn!
Mày tưởng mày là ai mà...
Xin chào.
Này, anh bạn xui xẻo vì bị
bắt do lái xe quá tốc độ quy định...
và cũng xui hơn là anh bạn có
một túi hàng trắng nguyên chất...
chứ không phải một ống nhỏ.
Cả một bao lớn.
Rốt cuộc cũng bị bắt. Có quậy hay
chơi bời gì, thì bị bắt cũng xong thôi
Tóm được anh bạn rồi, diễn
viên Elliot? Lần này sẽ ở tù đã luôn.
Đâu còn là diễn viên quần chúng nữa.
Hay diễn viên thay vai
Hay đóng vai phụ.
Bây giờ đã là ngôi sao điện ảnh rồi
một ngôi sao, và sẽ được trình diễn
hằng đêm...
trong 2 năm sau... với khán thính
giả sau song sắt!
Nghe này, trong vài năm nữa,
anh bạn ra tù... gặp một bà già nào đó...
lập gia đình và lúc đó sẽ hiểu
rành tâm lý của vợ...
vì khi đó anh bạn sẽ biết
thế nào là một người phụ nữ.
Rồi sẽ phải làm tình kiểu khác
vì chẳng còn cái gì săn chắc cả!
Đúng vậy, Thanh tra.
Phải không, đồ mái!
Krinkle, lần này được rồi
Đây là vụ án lớn nhất của chúng tôi!
Đúng là trúng mánh!
Lần này là được rồi!
2 cậu im được không?
Không hiểu gì hết!
Chuyện gì vậy? Nói gì không
ngừng nghỉ vậy?
một xe tuần tiễu bắt một gã vì tội đi quá
tốc độ... gã nọ người đầy hàng trắng!
Họ dẫn hắn đến gặp tôi và Nicholson
và bọn tôi hỏi cung hắn.
'Nicholson và tôi' chứ!
Có khác gì đâu?
Bọn tôi hỏi cung hắn và biết
liền là có chuyện không ổn...
vì tên này có vẻ ngớ ngẩn, mà
lại có cả một bao cocaine to nguyên chất.
Ông không biết hắn khai những gì đâu.
Nghe đâu có một tay cớm ở ngành nào
đó, chưa biết rõ...
đã chôm nửa triệu đô la hàng
trắng từ kho tang chứng
dấu biệt cả năm rưỡi qua...
và đã gọi tên này để nhờ bán.
Chính đương sự khai
Gã Elliot Blitzer này đang thỏa thuận
giữa họ và ông chủ của mình...
một tay sản xuất phim cỡ lớn
tên Lee Donowitz,
Ông ấy làm phim 'Trở về trong bao xác'
Phim về Việt Nam hả? Hay lắm.
Ừ.
Phim hạng A.
Hay hết sẩy.
Cậu tin hắn?
Tôi nghĩ cậu ấy tin.
Hắn quá sợ để có thể nói láo...
Hắn có thể khai hết
về mẹ, về bố, về bà ngoại và
vua Xiêm nếu biết gì về họ.
Đúng là chết nhát. Hắn sẽ làm mọi
thứ để khỏi phải đi tù.
Biết hắn chịu làm gì không?
Chịu đeo dây nghe.
Hắn chịu đeo dây nghe?
Chịu. Bọn tôi làm việc rồi
Cớm bẩn hả? Phải gọi Thanh tra
Nội bộ lo vụ này.
Gọi ai cũng được, dân quân,
đội bóng...
Hồn ma của Steve McQueen,
hay 10 võ sĩ giác đấu...
Tôi không cần biết miễn là tôi
và Todd được tuyên dương về vụ này.
Bọn tôi tìm ra hắn và muốn
làm cho đáng công.
Vậy thôi, hết chuyện.
Được, đồng ý!
Hết sẩy!
Anh có bao giờ kể em nghe là
anh không thích sân bay không?
Ngày trước ở Dearborn,
anh ở gần một sân bay...
Sống gần sân bay thật chán đời...
khi ta chẳng có gì trong túi
Cả ngày dài, anh chỉ thấy và
nghe người khác...
làm chính xác điều mà anh muốn
làm mà làm không được.
Gì?
Bắt đầu một cuộc đời mới...
rời xa Detroit.
Đi nghỉ hè... đi làm việc xa.
Vui chơi, hưởng thụ.
Em không sao chứ?
Em và anh, ta có thể lên bất cứ
chiếc máy bay nào và đi tùy thích.
Anh có một cách nhìn đời mới
Bây giờ anh thích sân bay rồi
Anh nói đúng, phải làm lại cuộc đời
Phải đi đến nơi nào có thể
làm lại từ đầu!
Anh đã ở Mỹ cả đời rồi
I've always wanted to see what TV
in other countries looks like.
Em nghĩ ta nên đi đâu,
bồ câu bé nhỏ của anh?
Cancun.
Cancun? Sao lại Cancun?
Nghe tên hay hay... nghe như
trong chuyện phim.
Clarence và Alabama cùng đi
Cancun, anh thấy sao?
Trong phim của anh, em đứng số một.
Đừng lo gì hết nhé...
Mọi việc rồi sẽ ổn thôi
Ta đáng được hưởng điều đó.
Floyd, có chắc đó là đường đến
Khách sạn Beverly Ambassador không?
Ừ, chắc chắn.
Ừ, vì nếu đi lạc thì cậu chết đó.
Clarence...
Kiếm việc làm đi và đừng uống bia nữa!
Ừ, đồng ý!
Đi được chưa?
Bọn tớ đi đây!
Phải gặp Elliott ở tiền sảnh...
và tớ không muốn trễ giờ.
Tớ chỉ muốn chắc là có đủ cả,
đi thôi
Alô?
Tớ đi rồi, đi rồi, Floyd!
Ai? Không, không có.
Tớ đi rồi!
Kho, đợi tớ nghe đã!
Nhanh lên!
Thôi được... mẹ kiếp!
Alô?
Chào Catherine.
Tôi định ra ngoài...
Sao?
Biết mấy giờ không?
Thật không? Cô ấy nói thế à?
Cô ấy nói sao? Nhanh lên.
Catherine, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!
Hỏi xem mấy giờ rồi?
Biết mấy giờ không?
Mai gặp nhé?
Mua dùm ít thức ăn cho bọn tớ nhé?
Được thôi
Nhanh lên, đi thôi. Nhanh.
Tớ được vai đó rồi!
Hoan hô!
Tớ được vào vai rồi!
Hay quá!
Hay quá, thật tuyệt!
Họ không cần thử vai lại!
Thật không ngờ, hay quá!
Thế thì tuyệt quá, hoan hô!
Sáng mai trình diện lúc 7 giờ!
Thế thì quá hay.
Nhanh lên, lên xe rồi kể tớ nghe.
OK? Nhanh lên!
Clarence này.
Gì?
Không có gì.
Thôi bỏ đi
Ừ, nhanh lên.
Nhanh lên!
Này, mua... mua dùm ít bia
và một ít...
chất tẩy rửa gì đó.
Lần này là hao nhiều đấy nhé!
(Tiếng Ý)
Dám nói với tớ vậy hả?
Mẹ kiếp...
Vậy được rồi
Mặc áo vào đi
Mặc vào.
Sẵn sàng chưa?
Rồi
Mặc áo vào, xỏ từng tay một.
Đến lúc hàng động đó Elliott.
Rồi, nào, ổn chứ?
Không.
Elliot nhìn tôi này.
Ngó lên đi, thoải mái không?
Thoải mái sao được? Có cả...
Cả một cục gạch trong quần thế này.
Đó là nơi tốt nhất. Nếu họ lục soát
thì cũng không ai mò tận đó.
Họ có thể thấy không?
Không sao đâu.
Đứng lên thì không thấy gì!
Rồi, được.
Elliot, nói gì đi
Tôi...
Thôi. Xin chào, khoẻ không?
Tên tôi là Elliot và tôi là
Hướng đạo sinh Mỹ.
Chúng tôi bán hàng trắng nguyên
chất để gây quỹ đi cắm trại..
Cứ nói chuyện bình thường!
Đừng giỡn nữa!
Thật không ngờ tôi lại làm vậy!
Nghe rõ không?
Chúng tôi sẽ ở cuối hành lang,
nghe hết từ đầu đến cuối
Nếu có ai đó làm gì mà các
anh không nghe
như rút súng ra và dí vào mặt tôi?
Chúng tôi đã làm việc này
cả ngàn lần!
Rành công việc này quá rồi, OK?
Không ai rành bằng.
Nghe này, không được làm ẩu.
Có chuyện gì là bọn tôi tông
cửa vào như bãng đảng thứ thiệt!
Phải nhớ rõ một điều... anh bạn không
muốn đi tù. Có muốn đi tù không?
Không, tôi không muốn đi tù.
Vậy phải làm gì bây giờ? Phải
cho ông trùm vào tù, OK?
Và để làm điều đó, ra tòa
sẽ phải chứng minh
không một chút nghi vấn nào...
rằng người đó...
một người có tên tuổi, vị trí trong cộng
đồng Hollywood, cũng buôn ma túy.
Phải chứng minh ở tòa án, và
anh phải làm điều đó.
Ta đang làm việc vì điều đó!
Anh bạn sẽ không sao đâu,
không hề hấn gì cả.
Điều cậu phải làm là làm
sao để ông ta nhận...
để thu băng, OK?
Rằng ông ta mua số hàng đó.
Đồng ý?
Bình tĩnh lại đi, không sao đâu.
OK.
Tôi đi pha cà phê.
Cô bị như thế lúc chơi bóng rổ đấy à?
Tôi bị thúc cùi chỏ vào mắt.
Rồi sau đó lại không tập trung
nên rốt cuộc quả bóng
bay ngay vào mặt!
Phải cẩn thận chứ.
Đúng rồi
Clarence, mang cái đó
theo làm quái gì vậy?
Phòng hờ.
Phòng hờ gì?
Không biết nữa. Muốn tôi nói
sao bây giờ?
Này Clarence, Lee Donowitz
không phải cò gái đâu.
Biết vậy. Nhưng kinh nghiệm
của tuần vừa rồi...
là nên có súng mà không dùng đến
hơn là cần súng mà không có nó.
Anh ta kia kìa.
Elliot, mục đích chính là
không được vào tù!
Từ từ! Từ từ!
Xin chào!
Chào!
Đến giờ hành động rồi hả?
Ừ.
Vào đây.
Anh là diễn viên! diễn đi đồ quỷ!
Elliot?
Gì?
Quỳ gối xuống!
Ôi trời!
Sao?
Tao bảo quỳ xuống!
Im mồm! Tao biết tao làm đang làm gì!
Tưởng tao ngu lắm à?
Không có!
Đừng nói láo với tao! Thằng khốn!
Hắn gạt anh đó, Elliott!
Không thấy sao?
Mày phải nói 'Clarence, mày là... '
Im! Nói đi! Tao muốn nghe mày nói!
'Clarence, mày đúng là
thằng ngu nhất tao từng thấy!'
Nói đi!
Khốn nạn thật!
Tao không ngu như mày nghĩ đâu.
Anh ấy có làm gì đâu?
Đúng là tao không ngu như mày
nghĩ, phải không?
Không.
Trên kia có những ai, hả?
Có ai trên đó?
Đừng bắn anh ấy chết!
Nói đi, không tao bắn 2 viên vào đầu!
Không bắn đâu!
Mẹ kiếp...
Hắn định bắn thật sao?
Như Nick Curry hay nói...
Nếu tao lầm, tao thề là tao sẽ xin lỗi!
Có gì trục trặc, tao cảm thấy thế.
Nếu có gì không ổn...
mày sẽ là người đầu tiên bị bắn đó!
Anh ấy có làm gì đâu! Sao lại...
lm đi!
Phải bắn chết tên khốn này, mẹ kiếp!
Giá mà có ai đến cứu tôi...
vì tôi không muốn ở đây nữa!
Bình tĩnh đi chứ, đồ mít ướt!
Tôi ước gì có ai đó đến đưa tôi đi,
đưa tôi đi chỗ khác!
Cố lên chứ! Nghe không? Mẹ kiếp!
Tôi không chịu nổi nữa! Tôi
không chịu nổi! Làm ơn, có ai...
đến cứu tôi để
mọi việc êm thắm không?
Elliot? Elliot?
Gì?
Tôi xin lỗi, nghe chưa?
Xin lỗi, xin lỗi. Huề nhé?
Xin lỗi mà.
Tên này làm sao vậy?
Đừng giỡn nữa.
Tôi không giỡn đâu, mà chỉ
muốn thật chắc chắn...
Thế thôi, bây giờ chắc rồi
Rất tiếc, tôi đâu định làm anh sợ.
Trời ơi!
Tên Clarence này vậy mà vui đó.
Điên ơi là điên.
Ừ.
Ôi trời ơi!
Cậu là Dick Ritchie?
Không phải
Cậu quen Clarence Worley chứ?
Vâng.
Biết chúng tôi có thể gặp
anh ta ở đâu không?
Biết... biết chứ.
Vậy thì đâu?
Ở khách sạn...  Beverly Ambassador.
Là ở đâu?
Đi...
cứ đi...
Không, à... đi dọc đường...
Muốn rít một hơi không hay là...
Đi dọc đường Beachwood một quãng...
Rồi rẽ phải nhé.
Sau đó cứ thế mà lái xe đi... đi hoài
Chào, Elliot.
Monty.
Bạn cậu đó à?
Ừ, ừ.
Coi như bạn. Đây là Monty.
Xin chào. Lee đang trong nhà
vệ sinh, ra ngay.
Trời ơi, nhìn này, tin được không?
Trực thăng đấy!
Rất tiếc, công việc mà.
Clarence.
Khỏi lục soát mất công.
Chỉ có cái này thôi
Sao lại mang cái đó theo làm gì?
Thì cũng như anh em đây
mang súng hạng nặng đến
một buổi họp mặt làm ăn vậy thôi
Đưa đây.
Muốn thì lại đây lấy.
Xin chào!
Mọi người đến rồi à?
Elliot, ai đấy?
Ở trong cùng kia là Dick...
À, Dick! Elliot bảo cậu rất khá.
và ở giữa là Alabama...
Xin chào.
Đằng này là Clarence.
Lee, tên này...
Boris, im. Đang có khách.
Ông Donowitz?
Clarence, gọi là Lee được rồi
Lee?
Boris, có im không?
Nào, mọi người, đừng ngại,
vào đây!
À, Lee...
Lee.
Đúng rồi, Lee.
Nói thật, tôi rất ái mộ ông.
Phim 'Trở về trong bao xác'
là phim tôi thích nhất từ trước đến giờ.
Từ sau phim 'Apocalypse Now' tôi
nghĩ đó là phim hay nhất về Việt Nam.
Chà, cảm ơn rất nhiều, Clarence.
Lee,
Gì?
Gã này có súng.
Thật thế à?
Làm vụ này tôi cũng hồi hộp...
nhưng tôi cũng tin tưởng ông
đến chỉ để làm ăn... tôi không có ý...
Nếu muốn thì tôi sẽ lấy súng ra
để trên bàn...
Tùy ông thôi
Có lẽ không cần đâu.
Boris, lịch sự chút đi
Đi pha cà phê cho mọi người nhé.
Rất vui được biết cô.
Tôi cũng vậy.
Ngồi xuống đây đi, bình tĩnh.
Relax, Relax.
Elliot, trông anh ban nãy xanh lè.
À, xin lỗi
Thật, đúng là ghê quá.
Phải có một chữ ký... như thế thì hay quá.
Thích thì chiều.
OK.
Thích màn ảnh của tôi không?
Đó à? Ừ, quá xịn.
Thích không?
Phải đẹp chứ, tốn tiền quá mà.
Tốn bao nhiêu?
357.000 dollar.
Elliot, thề có Chúa, có đứa
móc túi tôi đó nhé.
Phim gì đây?
Tiếp theo 'Bao xác.'
Thật à?
Chưa có tựa chính thức.
Joe thích gì?
'Bao xác II'.
Nhiều tưởng tượng nhỉ. Phim tôi
còn nhiều sáng kiến hơn.
Gã này vui thật.
Đa số các phim lãnh nhiều Oscar,
tôi không ngửi được.
Toàn là phim có hậu,
loại giải trí nhẹ nhàng.
Ai cũng vậy thôi, không sao.
Họ làm ra những phim khó coi
từ những quyển sách khó nuốt...
'Max điên' mới đúng là phim.
'Người tốt, người xấu và kẻ bỏ đi' cũng vậy.
Rio Bravo, mới là phim. Cũng như
'Trở về trong bao xác'.
Đó là phim duy nhất thời đó
xứng đáng lãnh Oscar.
Từ phim 'Săn nai'.
Trời ơi!
Bỏ đường gì nhiều vậy?
có cần cà phê không?
Lee, tôi muốn thìa cà phê đứng
thẳng mới hài lòng.
the spoon stands straight up.
Đưa cà phê đây cho tôi
Chú Roger và Jerry của tôi đều đã
đi Việt Nam... đều xem phim 'Bao xác'
Họ bảo tôi, Clarence, đây là phim
về Việt Nam đúng sự thật nhất.
Khi cựu chiến binh trong cuộc chiến
đó nói vậy về phim của tôi...
tôi cảm thấy thật đáng công.
Chúc sức khỏe.
Anh bạn này, tôi gọi anh là bạn
dù mới quen... biết vì sao không?
Tôi nghĩ vì chúng ta có
nhiều sở thích giống nhau.
Biết tôi muốn làm gì không?
Muốn xem Doctor Zhivago,
Đâu rồi?
Rốt cuộc có bác sĩ nào không?
Chờ chút Lee, ông thấy cái này
là sẽ vui liền.
Liệu đấy.
Yên chí lớn.
Tên hắn là gì?
Donowitz.
Lee, hàng nguyên chất.
Nếu muốn, ông có thể tha hồ
mà pha thêm.
Đừng lo, chắc chắn là vậy rồi
Boris, một tách cà phê nữa.
Tôi nữa, Boris.
Phải công nhận, đây là hàng tốt.
Chất lượng thật.
Hàng xịn.
Vấn đề là khi tôi được chào
một lô hàng quá rẻ...
thì tôi lại nghi đó là dối trá.
Chúa ơi, chuyện gì nữa?
Sao không thuyết phục tôi đi?
Thuyết phục đi!
Nếu ông ta không mua,
thì chỉ có tội tàng trữ .
Boris, sau nhà có đủ thứ thức ăn,
ra sau làm món gì đi
Có mì ống bằng lúa mạch...
Có ai ăn gì không?
Có aspirin không?
Có, lấy dùm đi
Lee... sự thật là thế này...
Tôi bán rẻ như thế vì thật sự
tôi không biết phải làm gì...
Ông quen làm ăn với dân chuyên
môn, còn tôi là dân nghiệp dư.
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Tôi có thể lấy hàng và bán
mỗi lần một ít, được nhiều tiền hơn.
Sao vậy Joe?
Elliot đứng quá xa.
Cả cuộc chơi chỉ có như thế!
Hắn đứng quá xa!
Tôi không phải dân buôn... cũng
không nghĩ ông là dân buôn...
Nhưng ông là nhà sản xuất phim...
có đủ thứ tiền nong đổ vào túi
Mẹ kiếp!
Joe, chết tôi rồi, Joe!
Khoan! khoan!
Tôi không bán được 1 triệu...
Ông bán được.
Phải không? Nên tôi bán 200.000 dollar...
Ông muốn kiếm 1 triệu thì cứ việc.
Đằng nào với tôi cũng là của trời
cho thôi mà.
Đây rồi
Vợ chồng tôi sống đơn giản...
200.000 dollar là nhiều lắm rồi
Elliot bảo cậu thay mặt cho
một tay cớm bẩn.
Elliot lẽ ra đâu được nói với ông điều này.
thấy có cơ hội đến thì chộp lấy thế thôi
Sao hắn lại tin cậu?
Bọn tôi là bạn từ nhỏ.
Clarence, nếu cậu không biết gì...
sao anh ta lại nhờ cậu đi bán?
Gạt được rồi
Điên quá!
Tên Clarence này quậy thật!
Tôi ưa rồi!
Cậu quậy lắm! Tôi quý cậu đấy!
Lee này.
Cậu ấy gạt Elliott.
Tin được không? Hay thật.
Elliot, tôi ưa cậu ta. Monty,
vào lấy tiền ra đây.
Đến lúc rồi anh em, vào
tóm bọn khốn kiếp đó đi
Khoan, khoan đã.
Quên nữa, xin lỗi cô là ai?
Tôi là vợ anh ấy.
À, bà xã. Đồng ý.
Clarence, cậu đánh ghen bà xã hay sao?
Không phải, cô ấy tập bóng rổ
mà ra thế đấy.
Làm gì vậy hả?
Xin lỗi
Cậu đến đây làm gì?
Tôi là diễn viên.
Dick, nếu chỉ là diễn viên,
thì không ai cho cậu vào đâu.
Tôi... là bạn của Elliot.
Bạn à? Thế thì không xong rồi
Không sao, không sao hết.
Elliot biết tôi mà.
Elliot, này, gọi Joe đi
Xin lỗi
Bảo tên khốn kiếp đó, giám đốc
sản xuất báo cáo
hắn ăn chận 30% của từng đôla
và bỏ túi riêng.
Cậu không đếm tiền à?
Thôi, để cô ấy đếm. Còn tôi
vào nhà tắm một chút.
Đưa cho cô ấy đi
Công nhận là cậu tài, Clarence.
Như vậy được không?
Như vậy là quá hay rồi còn gì.
Chúa ơi, lại quên áo khoác nữa!
Ngốc thế!
Cody, đến 3!
Ừ.
1... 2... 3!
2 người kia, bỏ súng xuống ngay!
Mẹ kiếp! Bọn cớm chúng mày
bỏ súng xuống và lui ra!
Có điên không? Làm theo lời họ đi!
Đây là lần chót!
Đếch cần! Cơ hội chót của chúng mày đó!
Bọn tao có thể giết hết bọn mày!
Tất cả nằm xuống sàn!
Boris, làm ơn im dùm đi
Ta sẽ chết hết!
Rồi sao? đâu có sao?
Có một điều tôi chưa nói...
tôi rất ghét cớm!
Thôi mà anh em, thôi đi
Đâu ai muốn chết như vậy.
Không ai phải chết cả!
Trông giống Frankenstein tóc
vàng lắm. Bỏ súng xuống!
211?
Ừ, 211.
Ra tay đi, Chó điên.
Mẹ kiếp, trời ơi!
Có chuyện quái gì vậy?
Ai nữa vậy? Bỏ súng xuống!
Có bỏ súng xuống không?
Bỏ xuống, khốn kiếp!
Bỏ xuống!
Mẹ kiếp!
Bỏ súng xuống hết!
Thật sự thì anh thấy tôi và Lee thế nào?
Giỡn hoài, ông ấy quý cậu đấy.
Anh không nghĩ tôi nịnh ông ấy chứ?
Cậu nói những gì ông ấy muốn nghe,
như vậy đâu phải nịnh.
Thật sự là tôi có xem 'Trở về
trong bao xác' và rất thích.
Không phải tôi xạo đâu.
Chính vì vậy mà cậu không hề nịnh.
Cậu nói sự thật và ông ấy biết thế.
Tôi thích cậu đó, Clarence.
Từ trước vẫn vậy. Mãi mãi
Bỏ xuống! Bỏ xuống, khốn kiếp!
Thanh tra Dimes, thanh tra Dimes
Bỏ súng xuống! Bỏ xuống hết!
Thanh tra Dimes?
Gì?
Thanh tra Dimes? thanh tra Dimes?
Vậy, việc này đâu còn liên quan
gì đến tôi nữa, đúng không?
Vậy tôi ra về...
và quý vị tự dàn xếp với nhau,
được không?
Im mồm và ngồi yên đó, Elliot.
Sao cậu biết tên hắn?
Sao nó biết được tên anh?
Khốn nạn!
Đừng nghĩ đến việc làm diễn viên
trong 20 năm nữa! Dẹp luôn đi!
Lấy thẻ câu lạc bộ diễn viên
đốt được rồi đó!
Thằng hèn!
Tao đối xử với mày như với con tao,
và mày phản tao à?
Cho mày chết, cho mày chết!
Trời đất, coi chừng!
Cody!
Trời ơi...
Clarence!
Anh yêu, anh!
Baby!
Thằng có súng đằng sau ghế nệm,
bước ra đi!
Đúng là thằng hèn!
Tao bảo mày đi ra ngay,
đồ lợn lòi! Nhanh!
(Tiếng Ý)
Tao bảo đi ra từ sau ghế nệm ngay.
Hiểu chưa?
(Tiếng Ý)
Từ từ!
Mẹ kiếp, hắn bắn tôi rồi!
Tên khốn đó bắn tôi!
Anh!
Đừng bỏ em!
Anh sẽ không sao đâu!
Gọi xe cứu thương cho tôi!
Tôi cần xe cứu thương!
Kệ mẹ mày!
Không, đừng!
Tao sẽ bắn nát óc con này!
Tôi cần xe cứu thương!
Im đi!
Mẹ kiếp! Tôi đang mất máu!
Tao sẽ gọi nhà hòm cho mày!
Cái này là cho Cody!
Cho mày chết!
Anh yêu! Anh còn sống!
Anh!
Anh không thấy gì hết.
Tại anh có máu đầy trong mắt đấy.
Cố lên!
Được rồi, cố lên.
Cho mày chết!
Cho xe đưa tôi ra sân bay và
một máy bay đổ đầy nhiên liệu!
với 1 triệu đôla, giấy nhỏ! Và...
Tránh ra thằng khốn nạn!
Giữa sự hỗn độn của ngày hôm đó...
khi tất cả những gì tôi có thể
nghe chỉ là tiếng súng rền vang...
và những gì tôi ngửi được chỉ
là mùi bạo lực...
tôi nghĩ lại và ngạc nhiên...
vì ý nghĩ của tôi thật sáng suốt,
rõ rệt...
và chỉ có 3 từ hiển hiện trong đầu tôi...
lập đi lập lại như một đĩa hát đã hỏng.
''Anh thật giỏi... anh thật giỏi …''
Anh thật giỏi…
Và đôi khi Clarence hỏi tôi sẽ
làm gì nếu anh ấy chết...
nếu viên đạn kia đã chệch qua
bên trái 2 cm nữa.
Tôi luôn luôn mỉm cười...
như thể tôi sẽ không trả lời anh ấy...
Nhưng tôi vẫn trả lời
Tôi bảo là tôi sẽ muốn chết đi
nhưng rồi nỗi đau và ước muốn chết
sẽ phai nhòa như sao buổi sớm mai...
và mọi việc có lẽ rồi cũng sẽ như
ngày hôm nay...
nhưng có lẽ tôi đã không đặt
tên con chúng tôi...
là Elvis.