1
00:00:05,933 --> 00:00:21,180
<i>Vì Hoàng Đế Thần Thánh của Nhân loại.
(Bộ phim dành tặng fan của Warhammer 40,000)</i>

2
00:00:21,181 --> 00:00:25,977
<i>(Nếu bạn  là người mới, đừng lo, tôi sẽ ghi chú rõ
từng phân cảnh)</i>

3
00:00:25,978 --> 00:00:28,976
<i>(Mặc dù vậy, để hiểu rõ Warhammer 40k Universe,
bạn sẽ mất hàng giờ nghiên cứu...</i>

4
00:00:28,977 --> 00:00:30,910
<i>...Nếu không nói là hàng tháng.)</i>

5
00:00:30,911 --> 00:00:31,910
<i>Cố lên!</i>

6
00:00:31,911 --> 00:00:37,807
Biên dịch và biên tập bởi:
cledos119

7
00:00:51,157 --> 00:00:52,281
<i>Chạy đi, Nidon, chạy!</i>

8
00:00:52,323 --> 00:00:55,916
<i>Đạo hữu Nidon, mau về nhà nguyện,
Bằng mọi phải giá bảo vệ kinh thư!</i>

9
00:00:55,958 --> 00:00:59,686
<i>Ta phải bảo vệ thánh vật,
nhân danh Hoàng Đế!</i>

10
00:00:59,726 --> 00:01:02,055
<i>Phải bảo vệ thánh vật.</i>

11
00:01:06,459 --> 00:01:08,858
<i>Phải bảo vệ thánh vật...</i>

12
00:01:18,428 --> 00:01:22,020
<i>Đó là vào thiên niên kỷ thứ 41...</i>

13
00:01:22,062 --> 00:01:26,859
<i>...Một tương lai đen tối,
nơi chỉ có chiến tranh.</i>

14
00:01:28,663 --> 00:01:32,222
<i>Hoàng Đế vĩ đại,
Người bắt đầu những cuộc chiến bất tận...</i>

15
00:01:32,265 --> 00:01:36,096
<i>...để bảo vệ nhân loại
khỏi sự kinh hoàng đến từ vũ trụ. </i>

16
00:01:36,132 --> 00:01:41,531
<i>Ở góc tối của thiên hà,
chủng ngoại bang rình rập và mưu mô,</i>

17
00:01:41,566 --> 00:01:46,430
<i>...lũ ác quỷ Hỗn Mang thì lẻn vào thế giới vật chất
từ xiềng xích nơi cõi Suy Đồi. (the Warp-ND)</i>

18
00:01:46,466 --> 00:01:51,923
<i>Cản bước chúng
là những Space Marine* hùng mạnh
(ND: Lính không gian)</i>

19
00:01:51,967 --> 00:01:54,400
<i>Họ, hơn cả người phàm...</i>

20
00:01:54,435 --> 00:01:58,424
<i>...là thép và hỏa ngục...</i>

21
00:01:58,469 --> 00:02:02,527
<i>Những chiến sĩ chiến đấu vì nhân loại.</i>

22
00:02:02,570 --> 00:02:07,196
<i>...và vĩ đại nhất trong số họ,
là binh đoàn Ultramarine!
(Màu xanh biếc-chơi chữ-ND)</i>

23
00:02:45,909 --> 00:02:48,376
<i>Hỗn Mang làm băng hoại tâm hồn.</i>

24
00:02:48,411 --> 00:02:51,900
<i>Chúng đem đến bệnh dịch quỷ dữ.</i>

25
00:02:54,978 --> 00:02:59,934
Mỗi khi chúng ta hành quân
từ pháo đài tại quê nhà Macragge...
(Macragee là tổng hành dinh của Ultramarine-ND)

26
00:03:03,346 --> 00:03:07,938
...là chúng ta đến để chiến đấu với Hỗn Mang...

27
00:03:07,980 --> 00:03:10,174
...và để chiến thắng chúng.

28
00:03:17,915 --> 00:03:20,814
Cậu nghĩ cậu sẵn sàng làm thế chưa,
Proteus?

29
00:03:24,751 --> 00:03:27,013
Vâng, thưa đại úy. Tôi đã sẵn sàng.

30
00:03:42,854 --> 00:03:45,514
Đại úy Severus
Ngài đã đầu hàng chưa?

31
00:03:45,554 --> 00:03:47,180
Cởi mũ ra!

32
00:03:47,788 --> 00:03:49,219
Đầu hàng tôi đi, đại úy!

33
00:03:50,155 --> 00:03:51,849
Cậu đánh rất cừ, Proteus...

34
00:03:51,889 --> 00:03:53,821
Ngài đã nhận thua chưa?

35
00:04:00,857 --> 00:04:03,688
...nhưng ta chiến thắng là của ta,
Proteus!

36
00:04:04,858 --> 00:04:07,153
Chúng ta không bao giờ đầu hàng!

37
00:04:25,194 --> 00:04:26,626
Các ngươi phải là sắt thép...

38
00:04:28,462 --> 00:04:31,292
...là hỏa ngục...

39
00:04:31,329 --> 00:04:35,319
...chiến đấu bằng tất cả sức lực...

40
00:04:35,362 --> 00:04:38,760
...vì bọn Hỗn Mang không biết đến danh dự.

41
00:04:39,897 --> 00:04:41,420
Hãy lại đây!

42
00:04:41,464 --> 00:04:44,726
Không còn tập luyện hay diễn tập nữa.

43
00:04:48,965 --> 00:04:51,626
Các ngươi sắp nhận lãnh vinh quang...

44
00:04:51,667 --> 00:04:57,293
...được chiến đấu như một Ultramarine
lần đầu tiên trong đời.

45
00:04:57,333 --> 00:04:59,596
-Đạo hữu Pythol.
-Vâng thưa đại úy Severus.

46
00:05:23,205 --> 00:05:26,762
Các ngươi sẽ tuyên thệ
trước lưỡi búa linh thiêng này.

47
00:05:28,405 --> 00:05:34,397
Vũ khí thần thánh này đã sát cánh
cùng những vị tiền bối vĩ đại...

48
00:05:34,440 --> 00:05:38,100
...đã thanh tẩy bọn ngoại bang và giống quỷ dữ.

49
00:05:39,508 --> 00:05:42,906
Ngày nào đó, các người có thể sẽ có
vinh dự mang nó.

50
00:05:42,941 --> 00:05:46,634
...nhưng hôm nay, các ngươi sẽ quỳ trước nó.

51
00:05:53,943 --> 00:05:56,375
Chúng ta hành quân vì Macragge.

52
00:05:56,444 --> 00:05:59,536
Và chúng ta không hề biết sợ!

53
00:06:44,951 --> 00:06:46,417
<i>Trung sĩ Crastor...</i>

54
00:06:49,652 --> 00:06:53,051
<i>...Hãy giữ gìn áo giáp của ngài
và nó sẽ bảo vệ ngài.</i>

55
00:06:53,087 --> 00:06:54,814
Chúng ta canh giữ nó bằng cả tính mạng.

56
00:06:54,853 --> 00:06:57,514
<i>Cũng như nó sẽ bảo vệ ngài.</i>

57
00:06:57,555 --> 00:07:01,544
Đúng như thế-Đạo hữu của ta.

58
00:07:01,588 --> 00:07:03,486
<i>Vinh danh con tàu của cái chết.</i>

59
00:07:03,522 --> 00:07:05,921
Chúng ta phụng sự Người,
Hoàng Đế.

60
00:07:05,956 --> 00:07:09,979
<i>Vinh danh bộ giáp phục của tử sĩ.</i>

61
00:07:10,023 --> 00:07:13,183
Chúng ta nguyện hiến dâng.

62
00:07:45,797 --> 00:07:49,230
Vậy, sẽ có bắn nhau?

63
00:07:49,297 --> 00:07:51,923
Lần này là thật chứ?

64
00:07:51,964 --> 00:07:55,624
Có lẽ, Verenor ạ,
Nếu Hoàng Đế ban phước.

65
00:07:55,699 --> 00:07:57,596
Mong rằng là như thế.

66
00:07:57,631 --> 00:08:00,599
Bụng tôi sôi lên
vì không được chiến đấu.

67
00:08:02,232 --> 00:08:04,790
Có tin gì về cuộc đổ bộ không?

68
00:08:04,833 --> 00:08:08,061
Chắc lại báo động giả,
đạo hữu Hypax ạ.

69
00:08:08,100 --> 00:08:11,589
-...giống vụ ở Algol.
-Agol...

70
00:08:13,368 --> 00:08:16,960
Chẳng có chut vinh quang nào
cho chúng ta ở đó cả.

71
00:08:17,002 --> 00:08:19,195
Háo hức đi chết quá nhỉ?

72
00:08:20,235 --> 00:08:23,464
Vinh quang là một con dao hai lưỡi.

73
00:08:23,503 --> 00:08:28,061
Ông sợ phải chiến đấu hả, Pythol?

74
00:08:28,171 --> 00:08:31,296
Ôi, Proteus...

75
00:08:31,338 --> 00:08:33,804
Những gã lính mới các cậu đều thế...

76
00:08:33,838 --> 00:08:37,203
...và tôi lại phải là người,
gắn các cậu lại nhau
(Pythol là quân y-Apothecary-ND)

77
00:08:37,239 --> 00:08:39,898
Không phải là tôi tức tối về tác chiến, đạo hữu,

78
00:08:39,939 --> 00:08:43,064
Là sự thèm khát vinh quang,
nó hủy hoại chúng ta.

79
00:08:43,106 --> 00:08:45,471
Nhìn các cậu đi.

80
00:08:45,507 --> 00:08:48,268
Các cậu đều sung sức,

81
00:08:48,307 --> 00:08:51,138
...và ta cũng không nghi ngờ
nhiệt huyết của các cậu.

82
00:08:51,175 --> 00:08:54,403
...nhưng các cậu còn chưa hiểu gì về chiến tranh.

83
00:08:56,042 --> 00:09:01,839
Ồ, với tất cả sự kính trọng,
đó là lý do chúng tôi ở đây.

84
00:09:02,843 --> 00:09:07,242
Chúng tôi không muốn về Macragge
với đôi bàn tay trắng.

85
00:09:07,277 --> 00:09:12,007
Ta biết.
Chỉ là đừng hấp tấp quá thôi.

86
00:09:12,045 --> 00:09:15,102
...kẻo cái chết sẽ đến rất nhanh đấy.

87
00:09:15,145 --> 00:09:18,738
Chiến tranh không phải là vì vinh quang...

88
00:09:18,779 --> 00:09:21,712
...mà là vì chiến thắng.

89
00:09:21,747 --> 00:09:25,077
Có vẻ các cậu sắp được
toại nguyện rồi đấy.

90
00:09:52,285 --> 00:09:56,048
<i>[với con tàu]:Ngươi bảo vệ ta
bằng sức mạnh của mình.</i>

91
00:09:56,086 --> 00:10:00,144
<i>Ta sửa chữa ngươi
bằng sự cần mẫn.</i>

92
00:10:00,187 --> 00:10:04,745
<i>Bằng dầu thiêng này
ta vỗ về ngươi.</i>

93
00:10:04,787 --> 00:10:07,879
<i>Hãy yên lòng, hỡi tinh linh.</i>

94
00:10:15,289 --> 00:10:19,746
<i>Tất cả các nô bộc hoàn tất việc
cầu phúc quân dụng và rời khoang chứa.</i>

95
00:10:19,790 --> 00:10:22,312
<i>"Lôi điểu" sẵn sàng cất cánh.</i>

96
00:10:26,525 --> 00:10:28,547
Đã khóa!

97
00:10:30,459 --> 00:10:33,187
Ta nguyện phụng sư
Ngai Vàng của Địa Cầu.

98
00:10:33,226 --> 00:10:36,988
...vì đôi cánh đại bàng sẽ che chở ta.
(đại bàng là biểu tượng của Hoàng Đế-ND)

99
00:10:37,026 --> 00:10:40,459
...vì Hoàng Đế sẽ che chở ta.

100
00:10:40,493 --> 00:10:42,517
<i>Sẵn sàng phóng.</i>

101
00:11:11,033 --> 00:11:13,328
<i>Đổ bộ xuống 84-40.</i>

102
00:11:13,366 --> 00:11:15,731
<i>Chốn hẻo lánh này được gọi là
Mithron</i>

103
00:11:15,767 --> 00:11:18,790
<i>Chỉ có một thành trì duy nhất...</i>

104
00:11:18,834 --> 00:11:21,392
<b>...Đền thờ của Đế Chế.</b>

105
00:11:21,434 --> 00:11:24,765
Canh giữ bởi
một biệt đội Space Marine.

106
00:11:24,802 --> 00:11:29,701
Từ binh đoàn thân thiết với chúng ta,
Imperial Fists (Thần thủ của Đế Chế-ND)

107
00:11:30,769 --> 00:11:33,998
Đại úy Severus,
họ có hồi đáp tín hiệu của chúng ta không?

108
00:11:34,037 --> 00:11:36,299
Không, Hypax ạ,
Không hề.

109
00:11:36,337 --> 00:11:39,497
Tuy nhiên, tín hiệu cứu nguy
vẫn được gửi đi.

110
00:11:39,537 --> 00:11:41,901
Hm, vậy có lẽ vẫn còn người sống sót,
thưa đại úy.

111
00:11:41,971 --> 00:11:45,734
Tín hiệu, đạo hữu Proteus ạ,
có thể là vòng lặp (tự động gửi-ND).

112
00:11:52,806 --> 00:11:56,296
Có bao nhiêu chiến sĩ Imperial Fist ở đó,
thưa Đại úy?

113
00:11:56,341 --> 00:11:58,932
Dữ liệu nói là 100,
Đạo hữu ạ.

114
00:11:58,974 --> 00:12:03,270
Cả một đại đội,
còn chúng ta chỉ có một tiểu đội.

115
00:12:03,308 --> 00:12:08,708
Đơn vị gần nhất đóng quân
cách đây 6 tuần bay, Pythol ạ.

116
00:12:08,743 --> 00:12:11,005
Nhiệm vụ này là của chúng ta rồi.

117
00:12:22,779 --> 00:12:25,142
Người giết địch đầu tiên sẽ là tôi.

118
00:12:25,178 --> 00:12:27,372
Trong mơ ấy!

119
00:12:29,146 --> 00:12:32,909
Nếu tôi đến đấy trước,
sẽ chẳng còn tên nào cho các anh.

120
00:12:32,947 --> 00:12:35,743
Đấy là nếu...

121
00:12:35,781 --> 00:12:37,748
Vẫn nóng lòng làm anh hùng hả?

122
00:12:37,782 --> 00:12:40,714
Ai đó vẫn phải làm chứ,
phải không ngài quân y?

123
00:12:40,749 --> 00:12:42,907
nghe nói ngài nghỉ việc thì phải.

124
00:12:57,218 --> 00:13:01,275
<i>Xác định tọa độ đèn hiệu.
Đền thờ cách 30 cây số.</i>

125
00:13:10,320 --> 00:13:12,718
<i>-Đã có giả lập.
-Phát đi.</i>

126
00:13:24,722 --> 00:13:28,655
<i>Dấu hiệu thời tiết đó
ngay phía trên Đền, thưa đại úy.</i>

127
00:13:28,690 --> 00:13:30,122
Cho chúng tôi xướng đây.

128
00:13:40,326 --> 00:13:42,258
Chúng ta hành quân vì Macragge!

129
00:13:42,292 --> 00:13:44,588
Và chúng ta không hề biết sợ!

130
00:14:13,598 --> 00:14:15,996
Dàn quân! Dàn quân!

131
00:14:16,031 --> 00:14:18,020
Proteus! Cánh phải!

132
00:14:18,065 --> 00:14:21,260
Verenor! Trái! Che chắn các góc!

133
00:14:28,701 --> 00:14:30,564
Quét toàn bộ!

134
00:14:30,601 --> 00:14:35,659
Hoàng đế che chở chúng ta,
nhưng cẩn thận một chút cũng không thừa.

135
00:14:48,638 --> 00:14:51,365
Crastor! Vị trí bắn! Trinh sát phía trước!

136
00:14:51,405 --> 00:14:53,667
Vâng, thưa chỉ huy!

137
00:15:14,542 --> 00:15:16,508
Không tự nhiên cho lắm,
đại úy ạ.

138
00:15:16,542 --> 00:15:20,237
-Ông là chuyên gia khí tượng hả, Pythol?
-À không, thưa ngài.

139
00:15:22,243 --> 00:15:25,177
Tiểu đội Ultima!
Lập đội hình!

140
00:15:25,211 --> 00:15:28,643
Phi công, 2 tiếng nữa
đón quân tại đây.

141
00:15:35,912 --> 00:15:38,538
Giữ khoảng cách,
đừng cách xa nhau.

142
00:16:22,988 --> 00:16:25,010
Crastor?
Thông số thế nào?

143
00:16:25,053 --> 00:16:28,487
600m trống trải, thưa ngài.
Đang đợi lệnh.

144
00:16:30,688 --> 00:16:32,985
Chậm lại, Lycos.

145
00:16:33,855 --> 00:16:36,015
Anh nhìn thấy gì à?

146
00:16:36,056 --> 00:16:39,886
Không, cảm thấy thôi.

147
00:17:03,361 --> 00:17:05,657
Có gì sao?

148
00:17:05,694 --> 00:17:08,286
-Anh nghe thấy không, Hypax?
-Thấy gì?

149
00:17:08,328 --> 00:17:11,295
Giọng nói. Ở trong gió.

150
00:17:11,329 --> 00:17:13,522
Chỉ là méo tiếng thôi.

151
00:17:13,563 --> 00:17:16,393
Này, Proteus nghe thấy gì đó đấy!

152
00:17:16,430 --> 00:17:18,487
Lại chả vỗ vào tai ấy chứ!

153
00:17:29,598 --> 00:17:31,622
Chờ ở đây!

154
00:18:17,773 --> 00:18:20,502
-Boreas!
-Lạy ngai trên!

155
00:18:20,542 --> 00:18:23,337
-Hãy cẩn trọng, các đạo hữu!
-Lôi nó ra! Lôi ra ngay!

156
00:18:23,375 --> 00:18:26,001
Bình tĩnh! Chỉ là thánh hỏa thôi.

157
00:18:27,209 --> 00:18:29,233
Verenor đúng đấy.

158
00:18:29,277 --> 00:18:33,471
Chỉ là thánh hỏa. Tự cháy thôi.
Do thời tiết đấy.

159
00:18:44,945 --> 00:18:47,242
Nhưng đó là điềm xấu.

160
00:18:47,280 --> 00:18:50,769
Nghĩ trong đầu thôi, Pythol.

161
00:18:50,814 --> 00:18:53,712
Tôi chỉ thuật lại thôi, đại úy.
Điềm xấu.

162
00:18:53,747 --> 00:18:56,179
<i>Chỉ là ngẫu nhiên thôi, Pythol.</i>

163
00:18:56,214 --> 00:18:58,840
<i>Tôi tưởng anh là chuyên gia khí tượng.</i>

164
00:18:58,881 --> 00:19:03,143
<i>Cơn bão mạnh lắm.
Làm sao biết được chúng ta đi đâu.</i>

165
00:19:03,182 --> 00:19:07,478
<i>Chúng ta biết sao?
Chúng ta được Hoàng Đế lựa chọn,
bạn của tôi ạ.</i>

166
00:19:07,515 --> 00:19:09,709
<i>Đương nhiên rồi,
Thưa đại úy.</i>

167
00:19:19,218 --> 00:19:22,185
<i>-Giờ sao, đại úy?
<i-Tiến về phía trước, Crasto.</i>

168
00:19:22,219 --> 00:19:25,447
<i>-Đã đến rìa bão thưa ngài.
-Có gì để báo cáo không?</i>

169
00:19:25,486 --> 00:19:27,077
<i>Không nhìn thấy gì.</i>

170
00:19:27,120 --> 00:19:30,745
<i>Tầm nhìn bằng không.
Ngài có muốn chúng tôi tiên phong không?</i>

171
00:19:30,786 --> 00:19:33,310
<i>Không, giữ nguyên vị trí của các cậu.</i>

172
00:19:33,354 --> 00:19:35,842
Đã rõ.

173
00:19:50,924 --> 00:19:52,719
-Có cái gì đó...
-Hả?

174
00:19:52,757 --> 00:19:55,247
Anh thực sự không nghe thấy sao?

175
00:19:58,825 --> 00:19:59,917
Ở đó!

176
00:20:02,725 --> 00:20:05,386
Lycos! Đi thôi!

177
00:20:05,427 --> 00:20:08,154
Ngừng bắn! Ngừng!

178
00:20:09,127 --> 00:20:11,184
Ai làm thế? Verenor?

179
00:20:11,227 --> 00:20:13,785
Proteus nổ súng, thưa đại úy.

180
00:20:14,695 --> 00:20:16,752
Proteus, báo cáo đi!

181
00:20:17,595 --> 00:20:20,789
Có cái gì đó ở đây, đại úy.
Có cái gì đó đang thăm dò ta.

182
00:20:21,362 --> 00:20:24,556
Tôi đã quét, thưa ngài.
Không có gì cả.

183
00:20:24,596 --> 00:20:26,994
-Tôi đã thấy cái gì đó mà!
-Cái gì hả?

184
00:20:27,030 --> 00:20:28,394
Để tôi nói cho,

185
00:20:28,430 --> 00:20:32,727
Hiệu ứng lần đầu tiên ra trận
gây cướp cò, có thế thôi!

186
00:20:32,765 --> 00:20:34,822
Tôi đã thấy có gì mà, đại úy!

187
00:20:40,933 --> 00:20:44,866
-Đại úy?
-Báo động giả, Crastor.

188
00:20:46,100 --> 00:20:48,293
Tập trung vào.

189
00:20:48,334 --> 00:20:51,164
Rồi cậu sẽ được bắn thôi.

190
00:20:58,036 --> 00:21:02,594
Nếu tôi mà chỉ huy,
tôi sẽ không khoan dung loại yếu đuối đâu.

191
00:21:02,636 --> 00:21:05,466
Anh ta sẽ sẵn sàng
khi đến lúc thôi.

192
00:21:16,972 --> 00:21:20,803
Điểm danh, đội Ultima.

193
00:21:20,840 --> 00:21:24,000
-Lycos, có mặt.
-Crastor, có mặt.

194
00:21:24,040 --> 00:21:26,667
-Junor, có mặt.
-Maxillius, có mặt.

195
00:21:26,707 --> 00:21:29,139
-Remulus, có mặt.
-Boreas, có mặt.

196
00:21:29,174 --> 00:21:31,697
-Decius, có mặt.
-Verenor, có mặt.

197
00:21:31,740 --> 00:21:34,606
-Hypax, có mặt.
-Proteus, có mặt.

198
00:21:34,642 --> 00:21:37,938
Pythol, có mặt.
Tiểu đội đầy đủ, đại úy.

199
00:22:53,355 --> 00:22:56,345
Đại úy! Đại úy Serveros!

200
00:23:22,927 --> 00:23:25,359
Lạy đất mẹ!

201
00:23:45,232 --> 00:23:47,426
<b>Là Imperial Fists.</b>

202
00:23:47,466 --> 00:23:49,522
<b>Đại đội 5.</b>

203
00:23:49,565 --> 00:23:51,555
Những người gác đền.

204
00:23:54,200 --> 00:23:57,996
Đã chết. Phân hủy.
Không còn gì để cứu.
(Pythol định trích xuất túi chứa gen từ xác chết-ND)

205
00:24:00,168 --> 00:24:02,498
Một sự báng bổ...

206
00:24:03,101 --> 00:24:05,727
Một sự báng bổ ghê tởm.

207
00:24:07,469 --> 00:24:10,401
Do bàn tay của bọn Hỗn Mang,

208
00:24:12,337 --> 00:24:15,791
Tiếp tục nhiệm vụ này
không được coi là dũng cảm đâu.

209
00:24:16,570 --> 00:24:19,400
Thậm chí có thể lãng phí
cả tiểu đội.

210
00:24:19,437 --> 00:24:22,893
Theo quan điểm của ông thôi,
dược sư.

211
00:24:24,271 --> 00:24:27,296
Chúng ta có nghĩa vụ
cảnh báo đại bản doanh.

212
00:24:27,340 --> 00:24:32,137
Lời nhắc nhở can đảm của ông
là đáng để tâm, Pythol

213
00:24:32,174 --> 00:24:35,867
-Crator, Thám thính phía trước.
-Vâng, thưa chỉ huy.

214
00:24:35,907 --> 00:24:39,101
Tín hiệu vẫn ổn định chứ?

215
00:24:39,140 --> 00:24:41,607
Vẫn ổn định, thưa ngài.

216
00:24:46,375 --> 00:24:49,536
Tín hiệu đó sẽ dẫn chúng ta
đến người có thể...

217
00:24:51,543 --> 00:24:53,567
...giải thích.

218
00:25:43,052 --> 00:25:45,984
Không dũng cảm chút nào khi chết thế này.

219
00:25:46,019 --> 00:25:49,816
Họ hy sinh bản thân
để phụng sự Hoàng Đế...

220
00:25:49,853 --> 00:25:52,115
Với ta, thế là đủ dũng cảm rồi.

221
00:26:10,690 --> 00:26:14,817
-Crastor, báo cáo đi.
-Có cầu trước mặt, thưa đại úy.

222
00:26:28,227 --> 00:26:31,091
Crastor dùng rồi, thưa ngài.

223
00:26:31,160 --> 00:26:35,252
Crastor, Lycos, báo cáo đi.

224
00:26:44,196 --> 00:26:46,958
Verenor, đi với ta.

225
00:26:46,997 --> 00:26:49,156
-Đại úy, tôi...
-Là Verenor.

226
00:26:49,197 --> 00:26:52,687
Ở lại đây, Proteus.
Ở lại cùng tiểu đội.

227
00:27:10,668 --> 00:27:13,964
Crastor? Lycos?

228
00:27:23,104 --> 00:27:25,126
Lạy ngai vàng đất mẹ!

229
00:27:26,803 --> 00:27:28,031
Nấp mau!

230
00:27:48,607 --> 00:27:50,039
Bắn yểm trợ!

231
00:28:01,110 --> 00:28:03,941
-Tiến lên nào!
-Đại úy bảo chúng ta giữ vững vị trí!

232
00:28:03,977 --> 00:28:07,341
-Nhưng ông ấy đang bị vây!
-Boreas! Quay lại ngay!

233
00:28:07,478 --> 00:28:08,910
Boreas!

234
00:29:19,057 --> 00:29:21,148
-Không sao chứ?
-Không sao, đại úy.

235
00:29:21,190 --> 00:29:23,315
Mạng đầu tiên là của cậu, Verenor.

236
00:29:23,357 --> 00:29:26,051
Vậy, giờ thì ta biết kẻ thù là ai rồi.

237
00:29:27,458 --> 00:29:29,481
Bọn Hỗn Mang.

238
00:29:40,295 --> 00:29:43,523
Vâng, là chúng.

239
00:29:44,428 --> 00:29:46,485
<b>Binh đoàn đen (Black Legion)
(Hay còn gọi Luna Wolves-Sons of Horus)</b>

240
00:30:07,865 --> 00:30:09,889
Nói đi.

241
00:30:10,832 --> 00:30:12,491
3 người chết.

242
00:30:12,532 --> 00:30:15,329
Crastor và Lycos
Boreas nữa.

243
00:30:16,334 --> 00:30:18,959
-Hết chưa?
-Rồi thưa đại úy.

244
00:30:23,702 --> 00:30:28,135
-Xin phép trích xuất túi chứa gen của họ(gene-seed)
-Phê chuẩn.

245
00:30:31,169 --> 00:30:35,068
Xin Hoàng Đế phù hộ và che chở
cho di sản linh thiêng này,

246
00:30:35,103 --> 00:30:39,832
...để sức mạnh của những chiến binh can trường
sống mãi cùng binh đoàn Ultramarine...

247
00:30:41,638 --> 00:30:44,832
...để vinh danh đời đời thành lũy của chúng ta,
Macragge,

248
00:30:46,239 --> 00:30:50,332
...nhân danh binh đoàn
và nhân danh Primarch, người chúng ta hàm ơn.

249
00:30:52,073 --> 00:30:54,665
Chúng ta sẽ than khóc cho họ sau,

250
00:30:54,707 --> 00:30:57,298
Nếu Hoàng Đế ban cho ta thời gian.

251
00:30:59,141 --> 00:31:01,438
Ai sẽ mang thánh hỏa?

252
00:31:02,041 --> 00:31:05,702
-Hãy để tôi, đại úy.
-Phải vậy không? Proteus.

253
00:31:09,376 --> 00:31:11,342
Không đâu.

254
00:31:11,376 --> 00:31:14,241
-Hypax.
-Vâng thưa đại úy.

255
00:31:14,277 --> 00:31:17,038
Anh sẽ giữ thánh hỏa.

256
00:31:17,077 --> 00:31:18,510
Vâng.

257
00:31:50,250 --> 00:31:54,013
Nếu có gì xảy ra với tôi,
anh biết phải làm gì rồi đấy.

258
00:31:54,051 --> 00:31:56,415
-Chỉ huy, tôi...
-Đừng tranh cãi nữa.

259
00:31:56,451 --> 00:31:58,315
Chúng ta đang chết dần.

260
00:31:58,352 --> 00:32:03,217
Trung úy Crastor đã chết,
và tôi cũng không phải là ngoại lệ.

261
00:32:23,123 --> 00:32:25,486
Verenor! Proteus!

262
00:32:25,523 --> 00:32:27,785
Chiếm giữ cổng vào.

263
00:32:45,493 --> 00:32:48,220
-Anh có nhảy được không đấy?
-Tất nhiên là phải được rồi.

264
00:33:06,563 --> 00:33:09,859
-Tiếp theo còn xa hơn đấy
-Vậy thì để tôi chỉ cho anh nhé.

265
00:33:29,468 --> 00:33:30,525
Nào, nhảy đi!

266
00:33:42,203 --> 00:33:45,533
-Nắm lấy tay tôi!
-Không cần!

267
00:33:57,973 --> 00:33:59,939
Bị chặn rồi.

268
00:34:01,406 --> 00:34:04,339
-Vậy là anh có mạng đầu?
-Ừ.

269
00:34:04,406 --> 00:34:06,873
Binh Đoàn Đen, chỉ huy bảo vậy.

270
00:34:11,141 --> 00:34:13,903
Khó mà tin được chúng từng như chúng ta.

271
00:34:15,109 --> 00:34:21,042
Nếu kẻ nào bị Warp làm suy đồi,
bị băng hoại vì nó,
Tôi sẽ giết kẻ đó.

272
00:34:22,177 --> 00:34:25,701
Gian ác và quỷ quyệt
đó chính là the Warp.

273
00:34:25,744 --> 00:34:30,302
-Có chắc là anh sẽ nhận ra không?
-Cứ làm theo tôi, Proteus.

274
00:35:07,051 --> 00:35:10,041
-Gì thế?
-Tôi nghĩ là tôi thấy cái gì đó.

275
00:35:10,653 --> 00:35:12,880
"Nghĩ là thấy cái gì đó?"

276
00:35:22,721 --> 00:35:25,552
Đội trưởng, đã chiếm giữ lối vào.

277
00:35:25,588 --> 00:35:27,816
Tốt, Verenor. Chờ lệnh.

278
00:35:27,817 --> 00:35:29,780
<i>(Chú thích: Các Space Marine nhận gene-seed từ
bộ gen của các Primarch...</i>

279
00:35:29,781 --> 00:35:30,780
<i>...qua đó, họ có các năng lực từ các Primarch...</i>

280
00:35:30,781 --> 00:35:32,860
<i>Hoàng Đế có 12 người con, chính là 12 Primarch, 12 binh đoàn...</i>

281
00:35:32,861 --> 00:35:36,074
<i>...Horus, Primarch của Black Legion đã
phản bội Người)</i>

282
00:36:40,868 --> 00:36:42,697
Đi sát nhau.

283
00:37:29,243 --> 00:37:32,937
Bị thương ở đầu, chí mạng.
Là địch.

284
00:37:46,480 --> 00:37:48,673
Quỷ!

285
00:37:48,713 --> 00:37:49,838
Giết nó đi!

286
00:37:59,948 --> 00:38:01,176
Trên kia kìa!

287
00:38:39,755 --> 00:38:41,813
Đưa tiểu đội về vị trí cũ!

288
00:38:51,058 --> 00:38:54,854
Proteus! Nhận lãnh kiếm lưỡi xích!

289
00:39:10,894 --> 00:39:12,724
Đại úy!

290
00:39:48,334 --> 00:39:51,994
Giờ thì biết có gì ở đây rồi.
Cái chết và lũ quỷ.

291
00:39:53,368 --> 00:39:56,300
...phải thông báo về Macragge.

292
00:39:56,335 --> 00:39:59,461
Hãy mong là cho chúng ta sống được đến lúc trở về.

293
00:39:59,503 --> 00:40:01,969
Chúng ta sẽ không quay lại điểm thả quân.

294
00:40:02,003 --> 00:40:04,265
Lạy ngai vàng đất mẹ! Anh mất trí à?

295
00:40:04,303 --> 00:40:06,963
và từ lúc nào
anh có quyền ra quyết định thế?

296
00:40:07,004 --> 00:40:10,959
-Nói anh ta hiểu đi, Pythol, nói rằng tôi...
-Chỉ huy đã nói rõ...

297
00:40:11,004 --> 00:40:13,631
...Rằng quyền chỉ huy thuộc về Proteus.

298
00:40:20,906 --> 00:40:23,702
Tôi thì nghĩ nên trở về. Vậy nên
đi mà nói đạo hữu của anh ấy!

299
00:40:25,907 --> 00:40:28,100
Đèn hiệu vẫn sáng.

300
00:40:28,141 --> 00:40:31,199
Tôi đã bảo nó là vòng lặp mà!

301
00:40:31,242 --> 00:40:32,867
Vẫn có khả năng không phải.

302
00:40:39,510 --> 00:40:44,000
-Chúng ta hành quân vì Macragge!
-Và chúng ta không hề biết sợ!

303
00:40:45,977 --> 00:40:48,137
Đạo hữu Hypax?

304
00:40:48,178 --> 00:40:52,474
Nếu cờ hiệu phát sáng.
Anh hãy cảnh báo tôi.

305
00:40:53,246 --> 00:40:54,609
Rõ rồi, Proteus.

306
00:41:39,154 --> 00:41:40,779
Đừng bắn!

307
00:41:45,055 --> 00:41:48,545
Nhân danh Hoàng Đế,
Khai báo bản thân đi!

308
00:41:48,589 --> 00:41:52,817
Carnak. Giáo sĩ của Imperial Fists
(Thủ lĩnh tinh thần của binh đoàn-ND)

309
00:41:53,689 --> 00:41:55,918
Các ông có bao nhiêu người?

310
00:41:55,956 --> 00:41:58,388
Đây là Nidon.

311
00:42:01,692 --> 00:42:05,749
Nidon này, anh có thể chĩa súng
về phía khác được rồi.

312
00:42:06,793 --> 00:42:08,053
Còn ai khác không?

313
00:42:11,592 --> 00:42:13,649
Chúng tôi ở đây để giải cứu các ngài.

314
00:42:16,427 --> 00:42:18,053
Không phải chúng tôi đâu.

315
00:42:46,266 --> 00:42:48,288
Liber Mithrus.

316
00:42:48,331 --> 00:42:51,662
Cuốn kinh thiêng trong đền này.

317
00:42:51,700 --> 00:42:56,031
Đích thân Hoàng Đế tin tưởng giao nó cho
binh đoàn chúng tôi.

318
00:42:57,801 --> 00:43:01,790
Biết bao thế hệ đã chiến đấu tại nơi đây.

319
00:43:01,834 --> 00:43:06,234
Mục đích của chúng tôi, là bảo vệ nó
khỏi sự kinh tởm từ the Warp.

320
00:43:13,370 --> 00:43:17,326
Không ai được chạm vào thánh tích.

321
00:43:17,371 --> 00:43:22,669
Đạo hữu Nidon chịu trách nhiệm
bảo vệ và vận chuyển pho sách.

322
00:43:24,805 --> 00:43:28,966
...và anh ấy rất nghiêm túc với nó.

323
00:43:29,006 --> 00:43:31,371
Thứ lỗi cho tôi.

324
00:43:31,406 --> 00:43:33,565
Giáo sĩ, ngài đã kẹt ở đây bao lâu rồi?

325
00:43:33,606 --> 00:43:36,903
Từ lúc mà bóng tối tràn xuống.

326
00:43:36,941 --> 00:43:41,533
-Vậy đã có chuyện gì?
-Chúng tấn công đền.

327
00:43:41,575 --> 00:43:47,065
Chúng tôi đã chiến đấu trong 3 tuần liền,
đồng thời phát tín hiệu xin tiếp viện.

328
00:43:48,576 --> 00:43:51,906
<i>Và rồi sự kinh hoàng bùng nổ.</i>

329
00:43:51,943 --> 00:43:54,570
<i>Một cánh cổng nối với Warp
đã mở ra.</i>

330
00:43:54,610 --> 00:43:59,771
<i>Qua đó, cơn cuồng nộ kinh khiếp của lũ quỷ
tràn vào.</i>

331
00:44:01,012 --> 00:44:03,444
<i>Hẳn các anh đã thấy
hậu quả nó để lại.</i>

332
00:44:04,413 --> 00:44:06,844
Nhưng làm thế nào các ông sống sót?

333
00:44:07,979 --> 00:44:10,810
Tôi thực sự không tìm được câu trả lời thỏa đáng,
Đạo hữu ạ.

334
00:44:12,581 --> 00:44:17,014
Tất cả những gì tôi biết
là chúng ta phải bảo vệ thánh tích này.

335
00:44:41,185 --> 00:44:42,811
Nidon?

336
00:44:43,519 --> 00:44:44,815
Bình tĩnh nào...

337
00:44:45,519 --> 00:44:49,316
Tên tôi là Verenor, đạo hữu.
Đến lúc đi rồi.

338
00:45:05,857 --> 00:45:10,983
Tôi thú nhận, giáo sĩ ạ, rằng tôi bắt đầu
nghĩ ngờ ý nghĩa nhiệm vụ của chúng ta.

339
00:45:12,292 --> 00:45:15,122
Mọi thứ đều có mục đích, Proteus ạ.

340
00:45:16,459 --> 00:45:18,925
Vì Hoàng Đế đã ra mệnh lệnh.

341
00:46:03,633 --> 00:46:05,724
Hai người đó làm tôi thấy lo.

342
00:46:05,767 --> 00:46:07,790
Họ đã trải qua quá rất nhiều chuyện.

343
00:46:07,834 --> 00:46:09,994
Quá nhiều là đằng khác.

344
00:46:11,434 --> 00:46:15,266
Làm thế nào họ sông sót được?
Tôi không thích thế chút nào.

345
00:46:15,303 --> 00:46:17,530
Đạo hữu, anh đang nói gì vậy?

346
00:46:19,169 --> 00:46:22,000
Làm thế nào ta biết được
rằng họ không bi...

347
00:46:22,037 --> 00:46:24,128
Suy đồi?

348
00:46:24,170 --> 00:46:27,398
Đó là một lời buộc tội nghiêm trọng!

349
00:46:27,437 --> 00:46:31,268
Chúng ta đã được dạy răng Hỗn Mang
làm bại hoại và ngấu nghiến tâm hồn.

350
00:46:31,305 --> 00:46:35,170
Anh sẽ không bao giờ có thể biết
ai sẽ là nạn nhân của nó.

351
00:46:35,206 --> 00:46:38,639
Và chưa kể, họ bị cô lập ở chốn địa ngục này
bao lâu rồi?

352
00:46:39,806 --> 00:46:42,364
Để mắt tới họ.

353
00:46:42,407 --> 00:46:44,999
Ồ, chắc chắn rồi.

354
00:47:43,550 --> 00:47:46,211
Tàn sát chúng!

355
00:47:53,220 --> 00:47:54,652
Chúng đến rồi!

356
00:47:56,420 --> 00:47:59,114
Di chuyển, tiểu đội! Tàu cứu hộ đang đến.

357
00:48:01,987 --> 00:48:05,044
Phi công, chuẩn bị rút quân khẩn cấp.

358
00:48:05,087 --> 00:48:06,747
<i>Đã rõ!</i>

359
00:48:10,155 --> 00:48:13,747
-Chắc ông mừng lắm nhỉ.
-Tôi sẽ còn mừng hơn nếu chúng ta đi ngay.

360
00:48:20,758 --> 00:48:22,418
Proteus!

361
00:48:23,058 --> 00:48:24,990
Proteus?

362
00:48:27,725 --> 00:48:29,953
Tiểu đội Ultima,
tập hợp về phía tôi!

363
00:48:30,960 --> 00:48:33,289
-Điểm danh.
-Carnak có mặt.

364
00:48:33,326 --> 00:48:35,919
-Nidon có mặt.
-Junor có mặt.

365
00:48:35,961 --> 00:48:39,257
-Hypax có mặt.
-Verenor có mặt.

366
00:48:39,294 --> 00:48:42,692
-Remulus có mặt.
-Decius có mặt.

367
00:48:42,728 --> 00:48:46,286
-Pythol có mặt.
-Tiểu đội sẵn sàng, Proteus.

368
00:48:48,062 --> 00:48:50,028
Phòng thủ và tiến công theo lệnh tôi.

369
00:48:53,964 --> 00:48:56,725
Có cao điểm ở kia.

370
00:48:56,764 --> 00:48:58,787
Đó là bẫy.

371
00:48:58,830 --> 00:49:02,093
Chúng chờ chúng ta chiếm vị trí đó,

372
00:49:02,132 --> 00:49:05,121
Nhưng tôi nghĩ chúng sẽ không
mong có một giáo sĩ ở đây.

373
00:49:06,133 --> 00:49:09,531
Tôi cũng không dám chắc điều đó.

374
00:49:32,203 --> 00:49:35,192
Hoàng Đế che chở chúng ta.

375
00:49:35,237 --> 00:49:38,363
Nhưng có một khẩu súng đầy đạn
thì cũng chả hại gì.

376
00:49:43,839 --> 00:49:45,862
Giết bọn đế chế cặn bã!

377
00:49:47,473 --> 00:49:48,836
Vì Hoàng Đế!

378
00:50:36,915 --> 00:50:37,972
Tấn công!

379
00:50:41,716 --> 00:50:43,909
Giáo sĩ, ông không có vũ khí à?

380
00:50:52,416 --> 00:50:54,975
<b>Cháy đi, Bọn dị giáo!</b>

381
00:51:15,021 --> 00:51:17,250
Tiểu đội.
Lên cao điểm.

382
00:51:26,223 --> 00:51:28,815
-Ông trúng đạn à?
-Không sao...

383
00:51:36,526 --> 00:51:38,185
Chúng càng ngày càng đông!

384
00:51:50,660 --> 00:51:54,958
-Quyền trượng sẵn sàng chưa?
-Chưa đâu, nó cần thêm thời gian!

385
00:52:02,296 --> 00:52:08,231
Ta không sợ quỷ dữ, ta không sợ cái chết,
vì Hoàng Đế sẽ che chở ta!

386
00:52:16,766 --> 00:52:19,323
Lấy máu chúng!

387
00:52:38,869 --> 00:52:41,097
Junor!

388
00:52:41,136 --> 00:52:42,932
Rút lui đi!

389
00:53:02,107 --> 00:53:04,335
Chúng đang đến đông hơn.

390
00:53:33,879 --> 00:53:35,902
Đại úy Severus!

391
00:53:44,681 --> 00:53:45,874
Chỉ huy!

392
00:54:08,185 --> 00:54:10,243
Cầu nguyện vì Hoàng Đế!

393
00:54:10,286 --> 00:54:13,218
Theo chỉ huy! Theo sau ông ấy!

394
00:54:36,456 --> 00:54:39,082
-Đại úy!
-Proteus.

395
00:54:39,124 --> 00:54:44,682
-Làm thế nào ngài sống sót được?
-Hoàng Đế che chở chúng ta.

396
00:54:44,724 --> 00:54:48,020
Đi nào! Điểm rút quân không xa đâu!

397
00:54:48,058 --> 00:54:49,547
Đi mau!

398
00:56:34,945 --> 00:56:37,433
Proteus, báo cáo đi.

399
00:56:38,378 --> 00:56:42,811
Chúng ta đang rời quỹ đạo, thưa chỉ huy.
Sẽ phóng trong 10 phút nữa.

400
00:56:44,346 --> 00:56:47,801
Và một chuyến hành trình dài
về Macragge.

401
00:56:50,013 --> 00:56:52,605
Ta nóng lòng muốn thấy lại pháo đài.

402
00:56:54,147 --> 00:56:56,171
Còn gì sao, Proteus?

403
00:56:57,315 --> 00:56:59,144
Cứ nói đi.

404
00:56:59,181 --> 00:57:05,207
Làm thế nào để ngài nhận diện sự thối nất của Hỗn Mang?

405
00:57:05,250 --> 00:57:10,478
Chúng ta có một giáo sĩ ở đây rồi.
Đó là chuyên môn của ông ấy.

406
00:57:10,851 --> 00:57:13,579
Chính giáo sĩ mới là người tôi lo lắng.

407
00:57:13,685 --> 00:57:17,708
-ông ta ở đâu?
-Xưởng vũ khí thưa ngài.

408
00:57:30,154 --> 00:57:33,053
Giáo sĩ Carnak?

409
00:57:33,088 --> 00:57:35,747
Ngài là chỉ huy Severus?

410
00:57:35,788 --> 00:57:38,278
Tôi chỉ xin một phút thôi.

411
00:57:42,423 --> 00:57:45,719
Ta là đại úy của binh đoàn Ultramarine,

412
00:57:45,756 --> 00:57:47,916
Đây là tàu của ta,

413
00:57:47,958 --> 00:57:49,753
thế nên hãy bỏ súng xuống.

414
00:57:56,259 --> 00:57:59,123
Thế này là không phải chút nào, Severus.

415
00:57:59,159 --> 00:58:01,285
Xin hãy chiều tôi một chút, được không?

416
00:58:17,562 --> 00:58:20,460
Kinh thư trống trơn sao?

417
00:58:21,430 --> 00:58:23,658
Ngài cũng thấy thế sao?

418
00:58:23,697 --> 00:58:26,596
Chính điều này đã làm tôi khốn đốn!

419
00:58:26,631 --> 00:58:28,994
Tôi cứ nghĩ đấy là quỷ kế của bọn Hỗn Mang!

420
00:58:29,030 --> 00:58:31,259
Đây là một trò lừa!

421
00:58:31,298 --> 00:58:32,889
Dị giáo!

422
00:58:32,932 --> 00:58:36,228
Ta không cần biết mục đích hay chi tiết,

423
00:58:36,266 --> 00:58:40,358
...nhưng ta có thể biết gian kế khi ta nhìn vào.

424
00:58:40,399 --> 00:58:42,331
Đây là việc làm của các ngươi.

425
00:58:43,366 --> 00:58:46,528
Chỉ huy, ngài đang phạm sai lầm lớn đấy.

426
00:58:50,902 --> 00:58:53,993
Không có sai lầm nào cả...
Quỷ dữ!

427
00:58:55,469 --> 00:58:58,594
Không! Ngươi...

428
00:59:00,636 --> 00:59:02,000
Bọn dị giáo!

429
00:59:08,638 --> 00:59:12,162
Hãy cương quyết khi đối đầu với bọn dị giáo.

430
00:59:12,205 --> 00:59:16,535
Xử lý chúng
trước khi thế lực ma quỷ kịp nhen nhúm.

431
00:59:31,575 --> 00:59:34,474
Nếu ác quỷ đã chết,
tại sao lửa vẫn cháy?

432
00:59:48,345 --> 00:59:50,243
<b>Ác quỷ!</b>

433
01:00:09,915 --> 01:00:13,678
Bọn ta đã không thể thành công
nếu không nhờ các ngươi.

434
01:00:17,782 --> 01:00:20,215
Mithron chỉ là cái bẫy.

435
01:00:23,150 --> 01:00:26,742
Ngươi nghĩ sao ta lại để giáo sĩ
và đầy tớ của hắn sống sót chứ?

436
01:00:28,552 --> 01:00:30,883
Chết đi!

437
01:00:36,820 --> 01:00:38,286
Không!

438
01:00:44,455 --> 01:00:47,615
<i>Động cơ chính khởi động sau 5 phút.</i>

439
01:01:00,491 --> 01:01:04,389
Proteus, anh còn đi được không?

440
01:01:13,560 --> 01:01:16,219
Cái quái gì đang diễn ra thế?

441
01:01:16,260 --> 01:01:19,318
Chúng ta còn 5 phút để giết đại úy của các anh...

442
01:01:19,361 --> 01:01:25,295
...bằng không con tàu này sẽ chở một con quỷ
đến thẳng Macragge yêu quý của các anh...

443
01:01:26,495 --> 01:01:28,587
..."nhờ" có Proteus đấy.

444
01:01:45,466 --> 01:01:46,898
Ác quỷ!

445
01:01:58,301 --> 01:01:59,767
Đạo hữu Pythol!

446
01:02:08,069 --> 01:02:11,297
-Đạo hữu.
-Đại úy đã...

447
01:02:11,336 --> 01:02:15,167
Đại úy của chúng ta đã hy sinh ở Mithron rồi!

448
01:02:15,204 --> 01:02:18,467
Nói cho tôi,
nó đi đường nào rồi?

449
01:02:23,839 --> 01:02:25,862
Phòng cầu nguyện.

450
01:02:33,240 --> 01:02:36,230
<i>Động cơ chính khởi sẽ khởi động sau 4 phút</i>

451
01:02:43,742 --> 01:02:46,834
Cầm lấy và làm theo lệnh tôi.

452
01:02:54,278 --> 01:02:57,540
Proteus, cánh trái.
Nidon, theo tôi.

453
01:03:18,547 --> 01:03:21,106
<i>Động cơ chính khởi động sau 3 phút.</i>

454
01:03:35,385 --> 01:03:39,614
Cuốn kinh là một cổng thông với Warp
nó sẽ hủy diệt Macragge!

455
01:03:39,653 --> 01:03:42,517
Vậy thì chúng ta phải giết con quỷ ngay tại đây!

456
01:03:56,389 --> 01:03:58,015
Ở trên kia!

457
01:03:59,689 --> 01:04:01,678
Kẹt súng!

458
01:04:08,223 --> 01:04:09,451
Kia kìa!

459
01:04:24,560 --> 01:04:27,822
Proteus. Dụ nó ra.

460
01:04:58,132 --> 01:05:00,190
<i>Động cơ chính khởi động sau 2 phút.</i>

461
01:05:00,300 --> 01:05:02,267
Ra đây đi nào...

462
01:05:02,933 --> 01:05:04,957
Ra đây!

463
01:05:06,967 --> 01:05:08,490
Ra đây, quỷ dữ!

464
01:05:10,669 --> 01:05:12,658
Hiện hình đi!

465
01:05:17,069 --> 01:05:19,502
Đầu tiên sẽ là Macragge...

466
01:05:20,536 --> 01:05:26,492
...và rồi bọn ta sẽ hủy diệt hàng triệu thế giới...

467
01:05:27,438 --> 01:05:31,393
Ta cần da thịt mới để mặc.

468
01:05:34,372 --> 01:05:37,362
Của ngươi thì sao?

469
01:05:44,540 --> 01:05:48,200
Tưởng tượng xem
họ sẽ ca ngợi tên ngươi...

470
01:05:48,241 --> 01:05:54,142
...sau khi ngươi bước vào thành trì của ngươi,
Macragge yêu dấu của ngươi,

471
01:05:54,176 --> 01:05:56,267
...giương chiếc cúp này lên cao...

472
01:05:58,376 --> 01:06:01,831
Hãy nghĩ về vinh quang đi, Proteus.

473
01:06:04,477 --> 01:06:07,910
Quên vinh quang đi! Đứng dậy và giết con ác thú này!

474
01:06:07,945 --> 01:06:11,036
Ta không thể xử nó một mình được!

475
01:06:32,116 --> 01:06:35,708
Quy phục ta đi!

476
01:06:38,383 --> 01:06:40,646
Đầu hàng ta!

477
01:07:30,592 --> 01:07:33,491
<i>Động cơ chính khởi động sau 1 phút.</i>

478
01:07:34,894 --> 01:07:37,587
1 phút nữa thôi, Proteus,

479
01:07:37,627 --> 01:07:42,356
Và cái chết của ngươi sẽ là vô nghĩa.

480
01:07:42,394 --> 01:07:45,226
Mọt thứ đều có ý nghĩa.

481
01:07:45,262 --> 01:07:47,854
Hoàng Đế đã ban lệnh như thế.

482
01:07:49,796 --> 01:07:51,558
Ngươi có thể làm băng hoại tâm hồn con người,

483
01:07:52,730 --> 01:07:55,594
Nhưng ta lại là sắt thép!

484
01:07:57,197 --> 01:07:58,958
Là hỏa ngục!

485
01:08:02,966 --> 01:08:05,194
Ta hành quân vì Macragge!

486
01:08:05,332 --> 01:08:07,731
Và ta sẽ không hề sợ hãi!

487
01:08:27,703 --> 01:08:30,329
Làm sao tôi có thể giải thích...

488
01:08:30,370 --> 01:08:33,734
...về việc mình làm với hòm đựng thánh tích đây?

489
01:08:36,304 --> 01:08:41,704
Đạo hữu Proteus,
tôi sẽ rất vinh dự giúp anh giải thích.

490
01:08:44,505 --> 01:08:47,063
Động cơ khởi động sau 5 giây...

491
01:08:47,106 --> 01:08:48,232
4...

492
01:08:48,274 --> 01:08:49,534
3...

493
01:08:49,573 --> 01:08:50,664
2...

494
01:08:50,707 --> 01:08:52,037
2...

495
01:09:11,477 --> 01:09:14,774
Lại đây! Không còn tập luyện...

496
01:09:17,244 --> 01:09:19,234
...hay diễn tập nữa.

497
01:09:20,145 --> 01:09:22,805
Vì các ngươi sắp nhận lãnh vinh dự...

498
01:09:22,846 --> 01:09:27,939
...được chiến đấu lần đấu tiên
với tư cách là một Ultramarine.

499
01:09:31,014 --> 01:09:33,912
-Đạo hữu Verenor.
-Vâng, thưa đạo hữu Proteus.

500
01:09:35,514 --> 01:09:40,072
Các ngươi sẽ tuyên thệ trước lưỡi búa linh thiêng này...

501
01:09:40,115 --> 01:09:45,105
...vật đã qua tay các bậc tiền bối vĩ đại của chúng ta...

502
01:09:45,149 --> 01:09:50,048
Nó đã thanh tẫy bọn ngoại bang và giống quỷ dữ.

503
01:09:50,084 --> 01:09:54,983
Ngày nào đó
có thể các ngươi sẽ xứng đáng được mang nó...

504
01:09:55,018 --> 01:09:58,883
Nhưng hôm nay,
các ngươi sẽ quỳ trước nó.

505
01:10:02,119 --> 01:10:05,177
Chúng ta hành quân vì Macragge!

506
01:10:05,720 --> 01:10:08,312
Và chúng ta không hề sợ hãi!

507
01:10:30,376 --> 01:10:35,291
Biên dịch và biên tập: cledos119 (Free Translator).
Xin đừng xóa dòng này nếu có resync.

