1
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Xem Phim HD Hay Tại Phim6789.Com </font>
<font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">Chúc các bạn xem phim vui vẻ 
</font>

1
00:02:36,422 --> 00:02:37,379
Xin chào,

2
00:02:37,870 --> 00:02:39,823
tôi tên là Violet...

3
00:02:39,992 --> 00:02:46,158
Và... tôi sinh ra trong thế giới
mà có thể bạn không hiểu được ...

4
00:02:55,341 --> 00:02:57,309
Các đơn vị.
Giữ tốc độ bay.

5
00:02:57,477 --> 00:02:59,775
Lặp lại:
Theo dõi độ cao và gia tốc.

6
00:03:00,046 --> 00:03:02,014
Bắt đầu đếm ngược.

7
00:03:02,081 --> 00:03:03,446
Vào tầm bắn.

8
00:03:03,547 --> 00:03:06,280
3, 2, 1.
Phóng.

9
00:03:30,643 --> 00:03:33,111
Khóa cứng đã cài.

10
00:03:33,479 --> 00:03:35,037
Van 1 và 2...

11
00:03:37,750 --> 00:03:40,446
Phối hợp áp lực đạt được,

12
00:03:41,187 --> 00:03:42,711
Số 5

13
00:04:31,838 --> 00:04:33,465
- Đứng im.
- Đây là một cái bẫy.

14
00:04:33,639 --> 00:04:35,903
- Đứng im!
- Không được nhúc nhích.

15
00:04:41,747 --> 00:04:44,045
Tất cả đã bị hạ, thưa ngài.

16
00:04:44,851 --> 00:04:48,116
Đừng đụng vào gì cả.
Tất nhiên vậy rồi.

17
00:04:50,857 --> 00:04:55,589
Không được rời khỏi tòa nhà,
Phi đội chấp hành luật khu vực 14...

18
00:04:55,761 --> 00:04:59,253
Bọn Xuất Huyết.
Cũng không lạ.

19
00:05:02,068 --> 00:05:04,002
Công nghệ không gian phẳng.

20
00:05:04,170 --> 00:05:06,866
Nén đa chiều. Rất hiếm.

21
00:05:07,340 --> 00:05:09,968
Thật kỳ lạ.
Chúng không định thoát ra sao?

22
00:05:10,610 --> 00:05:12,976
Chúng định làm gì
chỗ máu này?

23
00:05:13,145 --> 00:05:16,376
- Trừ khi chúng không định thoát ra.
- Vậy mục đích chúng là gì?

24
00:05:16,549 --> 00:05:20,178
Có khi chúng không định cướp
mà là truyền bệnh sang chỗ máu?

25
00:05:20,353 --> 00:05:23,220
Chúa ơi. Cross.

26
00:05:27,460 --> 00:05:29,394
Xui cho mày rồi.

27
00:05:33,866 --> 00:05:38,701
Vâng. Tôi sinh ra ở thế giới
mà bạn khó có thể hiểu được.

28
00:05:38,871 --> 00:05:40,998
Rắc rối bắt đầu khi một phòng
thí nghiệm vũ khí của Mỹ...

29
00:05:41,173 --> 00:05:45,674
...tìm ra một loại virus bí ẩn
đã tồn tại hàng thế kỷ  ở Đông Âu.

30
00:05:46,012 --> 00:05:49,607
Họ biến đổi nó để tạo ra
những chiến binh siêu việt.

31
00:05:49,782 --> 00:05:55,015
Nhưng thay vì vậy, họ tạo ra
loại bệnh truyền nhiễm nguy hiểm.

32
00:05:55,187 --> 00:05:59,681
Một chuỗi được gọ là HGV.
Virus Xuất Huyết.

33
00:06:00,059 --> 00:06:04,120
Và đó là lúc căn bệnh
bị lây truyền ra ngoài.

34
00:06:04,830 --> 00:06:08,266
Mọi thứ đã bị thay đổi.

35
00:06:08,534 --> 00:06:11,435
Nếu như thời đại trước bị
bao trùm bởi khủng bố...

36
00:06:11,604 --> 00:06:15,199
...thì giờ đó là
nỗi khiếp sợ về căn bệnh.

37
00:06:16,442 --> 00:06:19,843
Vì một trong những tác dụng phụ
của bệnh là mọc thêm răng nanh...

38
00:06:20,012 --> 00:06:22,606
... Phương tiện truyền thông
gọi nó là bệnh ma cà rồng,

39
00:06:22,782 --> 00:06:24,977
Tôi đoán,
sẽ bán được nhiều báo đây.

40
00:06:25,651 --> 00:06:29,018
Trung tâm y tế đứng ra
chịu trách nhiệm để bảo vệ cộng đồng.

41
00:06:29,188 --> 00:06:32,680
Ban đầu, nạn nhân được yêu cầu
mang vòng tay nhận dạng,

42
00:06:33,893 --> 00:06:37,989
và họ bị đưa đi cách ly
trong các trại đặc biệt.

43
00:06:38,531 --> 00:06:42,797
Cuối cùng không ai
nghe tin về họ nữa.

44
00:06:43,703 --> 00:06:47,662
Rắc rối với tôi bắt đầu
khi tôi có thai.

45
00:06:51,010 --> 00:06:53,478
Violet, Chúa ơi ...

46
00:06:53,746 --> 00:06:56,476
... đó cũng là ngày tôi mất chồng...

47
00:06:56,649 --> 00:06:59,675
...tương lai, cuộc sống.

48
00:07:01,654 --> 00:07:05,420
Và tôi, cũng như họ, biến mất
sâu bên trong một trại vô danh...

49
00:07:05,591 --> 00:07:10,494
... Chịu sự sỉ nhục của xã hội,
buộc phải kiểm tra bất tận...

50
00:07:10,663 --> 00:07:14,326
... mổ xẻ, thử nghiệm,

51
00:07:15,034 --> 00:07:20,267
Giống những người khác, căn bệnh
bắt đầu dần thay đổi thể chất của tôi,

52
00:07:22,041 --> 00:07:26,000
Thị giác sắc nét hơn.
Thính giác nhạy hơn.

53
00:07:26,178 --> 00:07:29,477
Xương cứng cáp hơn,
khỏi bệnh nhanh hơn,

54
00:07:29,649 --> 00:07:33,312
Nhưng tuổi thọ ngắn hơn,
ngắn hơn rất nhiều.

55
00:07:33,486 --> 00:07:36,785
Tối đa 12 năm,
rồi nhiễm trùng đến chết,

56
00:07:36,956 --> 00:07:41,586
Khác những người khác,
tôi nhạy cảm một chút với ánh sáng,

57
00:07:41,761 --> 00:07:44,821
Tuy nhiên, như những người khác,
tôi cần truyền máu thường xuyên...

58
00:07:44,997 --> 00:07:47,557
...nó không có một chút nào
lúc tôi mang thai,

59
00:07:48,234 --> 00:07:50,600
Và, không, chúng tôi
không phải là siêu nhân,

60
00:07:50,770 --> 00:07:54,433
Mặc dù chúng tôi nhanh hơn rất nhiều
và mạnh hơn mọi người khác rất nhiều ...

61
00:07:54,607 --> 00:07:57,405
... Chúng tôi cũng chết
như mọi người khác,

62
00:07:57,576 --> 00:08:02,070
Và như họ, nếu không có giúp đỡ,
chúng tôi vẫn chết,

63
00:08:02,982 --> 00:08:07,282
Và dù tôi trở lại cuộc sống
để tiếp tục cho thử nghiệm...

64
00:08:07,453 --> 00:08:12,686
Đứa bé gần 9 tháng
trong bụng tôi...

65
00:08:12,858 --> 00:08:14,826
... đã không may mắn,

66
00:08:14,994 --> 00:08:17,053
Vẫn còn 1 số người bên ngoài...

67
00:08:17,229 --> 00:08:21,188
... mang tiếng gọi là
''ma cà rồng''...

68
00:08:21,367 --> 00:08:23,028
... đã tổ chức
lực lượng kháng cự.

69
00:08:23,202 --> 00:08:25,067
... hoạt động ngầm...

70
00:08:25,237 --> 00:08:27,228
... bắt đầu chiến đấu chống lại,

71
00:08:29,208 --> 00:08:31,233
Và bắt đầu ...

72
00:08:33,245 --> 00:08:35,543
...cuộc chiến tranh Máu.

73
00:08:38,017 --> 00:08:42,683
Hiện nay, kẻ đứng đầu quân đội, trung tâm y
tế. Kẻ điều hành thế giới đáng sợ này...

74
00:08:42,855 --> 00:08:46,450
... là Phó giáo chủ
Ferdinand Daxis

75
00:08:47,226 --> 00:08:49,660
Phó giáo chủ, ngài biết đấy,
chiến dịch chúng ta...

76
00:08:49,661 --> 00:08:52,093
... chống lại bọn Xuất huyết
đã đạt hiệu quả cao.

77
00:08:52,264 --> 00:08:54,323
Chúng tôi đã cố
diệt tận gốc bọn chúng.

78
00:08:54,500 --> 00:08:58,231
Nhưng thưa ngài,
còn một số tên rất cứng đầu.

79
00:08:58,404 --> 00:09:00,668
Tấn công khủng bố
đang ở mức cao nhất

80
00:09:01,707 --> 00:09:04,767
Không phải chúng cứng đầu,
mà chúng đang tuyệt vọng.

81
00:09:04,944 --> 00:09:09,074
Vì chúng biết ta đang dần
xoá sạch chúng hoàn toàn.

82
00:09:09,248 --> 00:09:10,476
10 năm qua...

83
00:09:10,649 --> 00:09:13,618
... khi cộng tác với Phòng thí nghiệm
Quốc phòng Ngày Sau...

84
00:09:13,786 --> 00:09:15,720
... ta đã phát hiện 1 loại vũ khí...

85
00:09:15,888 --> 00:09:19,415
... có thể tìm và diệt tất cả
người Xuất Huyết trên hành tinh trong vài ngày.

86
00:09:19,592 --> 00:09:22,493
- Phải E.T.A không, thưa ngài?
- Ngay bây giờ.

87
00:09:24,964 --> 00:09:29,367
Sẽ có người mang nó tới đây,
như ta đã nói.

88
00:09:51,857 --> 00:09:55,156
XPD-154:
Khai báo, Nhân viên mật.

89
00:09:55,327 --> 00:09:57,386
Tôi đang được đợi.

90
00:09:58,197 --> 00:10:02,099
Đang tiến hành
xác nhận chuyển đổi DNA...

91
00:10:02,268 --> 00:10:03,792
Bỏ mũ ra.

92
00:10:11,644 --> 00:10:13,771
Bỏ mắt kính ra.

93
00:10:28,994 --> 00:10:31,724
Nhận dạng sơ bộ: Khớp.

94
00:10:45,878 --> 00:10:47,345
Xin mời...

95
00:10:48,681 --> 00:10:49,943
...ngồi vào đây.

96
00:11:07,867 --> 00:11:11,030
- Có phiền cho hỏi danh mục có gì?
- Như thường lệ.

97
00:11:12,171 --> 00:11:15,436
Kiểm tra võng mạc xác định
có sử dụng kính áp tròng không.

98
00:11:15,608 --> 00:11:17,940
Kiểm tra quá trình chuyển hóa
để chắc chắn sự trao đổi chất...

99
00:11:18,110 --> 00:11:19,805
... là người bình thường.

100
00:11:19,979 --> 00:11:22,243
Mạch, hô hấp.

101
00:11:22,414 --> 00:11:25,440
Để chắc cô là con người.

102
00:11:34,693 --> 00:11:35,955
Nếu cô là người Xuất Huyết...

103
00:11:36,128 --> 00:11:40,155
... ...thì chúng tôi phát hiện quá
trình tái tạo trong từng tế bào.

104
00:11:56,015 --> 00:12:00,281
Vậy, điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó không
vượt qua được một trong những kiểm tra này?

105
00:12:00,452 --> 00:12:01,680
Sẽ không hay đâu.

106
00:12:01,854 --> 00:12:06,120
Hãy bỏ quần áo
và bước vào máy quét.

107
00:12:34,687 --> 00:12:38,453
Trang phục và vật dụng của cô
đã được khử trùng, XPD-154.

108
00:12:48,300 --> 00:12:52,202
- Tôi hỏi cô điều này được chứ?
- Cứ tự nhiên.

109
00:12:52,738 --> 00:12:54,831
- Cô biết gì về nhiệm vụ này không?
- Cần thiết à?

110
00:12:55,174 --> 00:12:57,142
Không, việc này là tối mật.

111
00:12:57,309 --> 00:13:00,477
Nhưng tôi phải phỏng vấn cô,
bởi nhận thức của cô...

112
00:13:00,646 --> 00:13:04,343
... về tính chất của nhiệm vụ
có thể giúp cô hoàn thành nó.

113
00:13:05,084 --> 00:13:08,349
Tôi chưa bao giờ thất bại.

114
00:13:10,255 --> 00:13:13,816
Người Xuất Huyết
đang trên vực tuyệt chủng.

115
00:13:13,993 --> 00:13:17,895
Chúng tôi đã phát triển một loại vũ khí
có thể đưa chúng đến vực tuyệt chủng.

116
00:13:18,063 --> 00:13:19,530
Nếu vũ khí này
quan trọng như vậy ...

117
00:13:19,698 --> 00:13:21,893
...Sao nó không được chuyển
bằng xe bọc thép?

118
00:13:22,067 --> 00:13:24,433
Đoàn hộ tống ta đang nói
đã lên đường rồi.

119
00:13:24,670 --> 00:13:27,901
Bọn Xuất Huyết sẽ làm bất cứ
điều gì có thể để ngăn chặn và tiêu diệt nó.

120
00:13:28,073 --> 00:13:30,234
Tất nhiên, đó chỉ là mồi nhử.

121
00:13:30,909 --> 00:13:34,345
XPD-154, cô sẽ nhận được
chiếc cặp có chứa vũ khí.

122
00:13:34,847 --> 00:13:36,337
Có lẽ không cần nhắc cô rằng...

123
00:13:36,515 --> 00:13:39,211
... bất cứ trường hợp nào,
cũng không được mở ra.

124
00:13:39,385 --> 00:13:41,182
Ông nói đúng.

125
00:13:42,287 --> 00:13:44,050
Không cần nhắc tôi điều đó.

126
00:13:51,397 --> 00:13:52,386
Nhận dạng.

127
00:13:53,165 --> 00:13:56,498
XPD-154:
Khai báo, Nhân viên mật.

128
00:13:57,970 --> 00:14:00,461
Nhận dạng đúng. XPD-154
Chúng tôi đang đợi cô.

129
00:14:13,986 --> 00:14:17,251
Tất cả đều theo đúng trình tự,
phải không, XPD-154?

130
00:14:20,259 --> 00:14:21,954
100%, thưa bác sĩ.

131
00:14:52,825 --> 00:14:55,293
Cô chắc chắn
tất cả theo trình tự chứ?

132
00:14:55,794 --> 00:14:56,783
Chắc chắn.

133
00:14:58,797 --> 00:15:00,594
Nhập DNA của cô để xác nhận.

134
00:15:01,066 --> 00:15:03,830
Tôi chỉ xác nhận mang chiếc cặp.
Không phải thứ bên trong.

135
00:15:04,002 --> 00:15:06,232
Được chấp nhận.

136
00:15:14,980 --> 00:15:17,642
Tuyệt đối không được
mở chiếc cặp. Cô biết chứ?

137
00:15:18,383 --> 00:15:19,372
Tôi biết.

138
00:15:19,551 --> 00:15:23,954
Chiếc cặp được thiết lập tự hủy
trong trường hợp không nhận được, trong...

139
00:15:25,124 --> 00:15:27,649
... đúng 9 tiếng nữa,
tính từ bây giờ.

140
00:15:39,605 --> 00:15:44,406
Sao thế, XPD-154.
Cô vẫn tuân lệnh chứ?

141
00:15:54,753 --> 00:15:57,381
XPD-145: Nhân viên mật.

142
00:15:57,556 --> 00:15:59,490
- Quỳ xuống!
- Quỳ xuống! Quỳ xuống!

143
00:15:59,658 --> 00:16:01,057
- Quỳ xuống!
- Chuyện quái gì thế?

144
00:16:01,226 --> 00:16:03,694
Cô đã qua đây
15 phút trước đó.

145
00:16:03,862 --> 00:16:05,955
Đó không phải là tôi, đồ ngu.

146
00:16:06,131 --> 00:16:08,326
Kiểm tra căn cước tôi đi.
Các ngươi bị lừa rồi.

147
00:16:08,900 --> 00:16:13,103
Tôi hỏi lại, XPD-154.
Cô vẫn tuân lệnh chứ?

148
00:16:13,272 --> 00:16:16,673
Tôi không hiểu ông nói gì, bác sĩ.
Tôi vẫn tuân lệnh 100%.

149
00:16:17,543 --> 00:16:19,238
Vi phạm an ninh!
Vi phạm an ninh!

150
00:16:19,444 --> 00:16:22,777
Mức báo động vàng!
Mức báo động vàng!

151
00:17:03,055 --> 00:17:05,683
Ngăn chặn kẻ xâm nhập!
Bảo vệ căn cứ!

152
00:17:05,857 --> 00:17:07,552
Kẻ xâm nhập không có vũ khí!
Kẻ xâm nhập không có vũ khí!

153
00:17:53,505 --> 00:17:57,066
Xâm nhập căn cứ!
Báo động tất cả đơn vị.

154
00:17:57,242 --> 00:18:00,734
Báo động tất cả đơn vị.
Xâm nhập căn cứ!

155
00:18:00,912 --> 00:18:02,345
Báo động tất cả đơn vị.

156
00:18:02,514 --> 00:18:04,345
Sao một tên Xuất Huyết
qua được hệ thống kiểm tra chứ?

157
00:18:04,516 --> 00:18:08,111
Không rõ, thưa ngài, có chất gì đó
giúp cô ta ẩn đặc tính máu.

158
00:18:10,722 --> 00:18:13,589
Có kẻ xâm nhập.
Báo động tất cả đơn vị.

159
00:18:13,759 --> 00:18:17,388
Có kẻ xâm nhập.
Báo động tất cả đơn vị.

160
00:18:17,562 --> 00:18:20,395
Báo động tất cả đơn vị.

161
00:18:47,726 --> 00:18:49,626
- Sao cô ta làm được như thế?
- Cô ta chắc hẳn ...

162
00:18:49,795 --> 00:18:51,228
...  là người có khả năng
cân bằng siêu đẳng.

163
00:18:51,396 --> 00:18:52,829
Dù cô ta là ai,
đó cũng là vấn đề của chúng ta.

164
00:18:52,998 --> 00:18:54,659
Phải đảm bảo không để cô ta
sống sót ra khỏi đây.

165
00:18:55,000 --> 00:18:58,094
Thưa ngài, đã tìm thấy thông tin về cô ta.
Một nạn nhân của dịch bệnh.

166
00:18:58,270 --> 00:19:00,761
Từng là đối tượng
thí nghiệm trong căn cứ...

167
00:19:00,939 --> 00:19:02,133
... cho đến khi trốn thoát...

168
00:19:02,307 --> 00:19:05,299
... sau khi phải hủy bào thai,
cách đây 12 năm,

169
00:19:05,844 --> 00:19:08,540
Violet Song Jat Shariff,
Là cô phải không?

170
00:19:08,714 --> 00:19:11,205
- Sai rồi.
- Sao cô làm chuyện này?

171
00:19:11,683 --> 00:19:15,915
Vì tôi căm thù con người...
với khả năng của tôi ...

172
00:19:16,088 --> 00:19:18,886
... tôi sẽ giết bọn chúng,
từng tên một...

173
00:19:19,057 --> 00:19:21,252
... nhanh như cách
chúng cố giết tôi.

174
00:19:21,426 --> 00:19:24,361
- Cô từng là con người.
- Nhưng giờ không còn nữa, đúng không?

175
00:19:24,529 --> 00:19:26,895
Tôi từng nhiễm bệnh, và giờ
tôi là thứ gì đó ít hơn con người.

176
00:19:27,065 --> 00:19:29,761
Cái gì đó
xứng đáng bị tiêu diệt.

177
00:19:29,935 --> 00:19:31,232
Trừu tượng quá phải không?

178
00:19:31,403 --> 00:19:34,167
Cô không thể
thoát ra khỏi đây với chiếc cặp đâu.

179
00:19:34,339 --> 00:19:35,567
Xem đây.

180
00:19:49,855 --> 00:19:52,221
- Cô ta trên trần kìa!
- Bắn đi! Bắn đi!

181
00:21:03,995 --> 00:21:06,327
- Tôi đây.
- Cô lấy được không?

182
00:21:06,498 --> 00:21:07,965
Rồi.

183
00:21:08,533 --> 00:21:10,660
Nhưng có vẻ
chúng không thích tôi giữ nó.

184
00:21:10,836 --> 00:21:14,294
Được rồi. Nhiệm vụ của cô
là phá hủy vũ khí đó.

185
00:21:14,473 --> 00:21:17,203
Nếu cô không mang về được
thì hủy nó đi.

186
00:21:17,375 --> 00:21:19,809
Rõ rồi. Tôi xác định
vũ khí đó rồi phá hủy.

187
00:21:19,978 --> 00:21:22,344
Không, V. Cuộc tấn công
ngân hàng máu thất bại.

188
00:21:22,514 --> 00:21:23,776
Cô không thể.

189
00:21:23,949 --> 00:21:26,782
Dù tình huống nào cô cũng
không được mở cái cặp ra.

190
00:21:26,952 --> 00:21:30,149
Cô đã thỏa thuận.
Cô phải hủy nó, ngay lập tức.

191
00:21:30,322 --> 00:21:32,381
- Rõ không?
- Rõ.

192
00:23:30,208 --> 00:23:31,232
Oh, chết tiệt.

193
00:24:26,798 --> 00:24:29,460
- Tôi đây.
- Chuyển thành hình ảnh 3D đi.

194
00:24:32,370 --> 00:24:35,362
- Cô hiểu không vậy?
- Không tốt rồi. Chúng ở khắp nơi.

195
00:24:35,540 --> 00:24:38,008
- Không biết tôi làm được không.
- Cô đang mang quả bom à?

196
00:24:38,176 --> 00:24:40,940
- Tất nhiên rồi.
- Hãy kích nổ nó. Ngay lập tức.

197
00:24:41,112 --> 00:24:43,706
Nó sẽ san bằng
toàn bộ khu nhà này.

198
00:24:44,049 --> 00:24:47,780
Tôi có thể chọn lựa không?
Mở chiếc cặp và sử dụng vũ khí.

199
00:24:47,952 --> 00:24:52,719
Không. Đừng mở chiếc cặp, V.
Kích nổ bom ngay đi.

200
00:24:53,124 --> 00:24:55,786
Nerva, nghe này. Anh biết điều đó
không quan trọng với tôi mà.

201
00:24:55,960 --> 00:24:57,928
Tôi sẽ chết trong 36 giờ nữa,
Không thành vấn đề nữa.

202
00:24:58,096 --> 00:25:00,929
Nhưng nhiều người
sẽ không phải chết vì tôi.

203
00:25:01,099 --> 00:25:03,124
Tôi đã nói với cô.
Đây không phải chủ đề tranh cãi.

204
00:25:03,301 --> 00:25:05,769
Số phận chủng tộc chúng ta
bên trong chiếc cặp đó.

205
00:25:05,937 --> 00:25:10,874
Kích nổ quả bom, phá hủy chiếc cặp,
phá hủy mọi thứ. Ngay lập tức.

206
00:25:12,310 --> 00:25:15,404
Có chuyện gì
về Archministry vậy?

207
00:25:15,580 --> 00:25:17,343
Vĩnh biệt, V.

208
00:25:17,849 --> 00:25:20,875
V, tôi nói vĩnh biệt.

209
00:25:23,254 --> 00:25:24,846
Vâng.

210
00:25:26,191 --> 00:25:27,658
Vĩnh biệt.

211
00:25:57,856 --> 00:26:00,290
- Đã tìm ra cô ta.
- Thấy rồi.

212
00:26:01,092 --> 00:26:02,957
- 3, 4 người.
- Cô ta trong đám đông.

213
00:26:03,128 --> 00:26:05,028
Ở ngay đây.

214
00:26:12,003 --> 00:26:14,631
Không phải cô ta.
Đi, đi. Nhanh!

215
00:26:15,473 --> 00:26:18,271
- Tản ra các hướng.
- Tìm hết.

216
00:26:31,022 --> 00:26:33,889
- V, chuyện quái gì diễn ra vậy?
- Tôi an toàn rồi.

217
00:26:34,058 --> 00:26:36,822
Tôi bảo cô
phải hủy vũ khí mà.

218
00:26:36,995 --> 00:26:38,326
Tôi nói, tôi an toàn rồi.

219
00:26:40,498 --> 00:26:41,760
Vẫn giữ chiếc cặp chứ?

220
00:26:43,434 --> 00:26:45,493
- Vâng.
- Mang nó tới đây.

221
00:26:45,804 --> 00:26:49,331
- Anh đang ở đâu?
- Needle, Chinois Gau.

222
00:26:52,811 --> 00:26:53,800
10 phút nữa.

223
00:28:49,260 --> 00:28:51,728
Hoan hô, V. Hoan hô!

224
00:28:51,896 --> 00:28:54,387
Không ai ngoài cô
có thể lấy nó về đây.

225
00:28:54,565 --> 00:28:56,294
Đó không phải là vũ khí.

226
00:28:56,467 --> 00:28:57,957
Cô đang nói gì vậy?

227
00:28:58,136 --> 00:29:01,333
Đó không phải là vũ khí,
mà là một đứa bé con người.

228
00:29:01,506 --> 00:29:03,474
Cô đã mở chiếc cặp?

229
00:29:03,641 --> 00:29:08,078
Vậy thì sao chứ?
Tôi đã liều mạng vô ích.

230
00:29:12,784 --> 00:29:15,651
Tôi nghĩ, tôi cần biết
mình liều mạng vì cái gì.

231
00:29:23,928 --> 00:29:27,386
- Thấy không? Nó vô hại.
- Vô hại?

232
00:29:27,565 --> 00:29:30,329
Đó không phải là vũ khí.
Chỉ là một đứa bé.

233
00:29:30,501 --> 00:29:34,460
Nó là cả hai,
là vũ khí và là một đứa bé

234
00:29:34,639 --> 00:29:37,767
Máu nó chứa chất kháng nguyên
gây kích thích HGV

235
00:29:37,942 --> 00:29:40,809
... có thể giết chúng ta khi tiếp xúc.

236
00:29:41,312 --> 00:29:44,372
Nếu chúng phun những phân tử
kháng nguyên này vào không khí...

237
00:29:44,549 --> 00:29:48,576
...nó sẽ như thuốc trừ sâu đối với
những người như tôi và cô vậy.

238
00:29:48,753 --> 00:29:52,416
Nó sẽ tìm
và tiêu diệt chúng ta.

239
00:29:52,590 --> 00:29:53,648
Tất cả chúng ta.

240
00:29:56,094 --> 00:29:59,257
Khoan đã, Nerver. Nếu trong máu
đứa bé có chất kích thích HGV...

241
00:29:59,430 --> 00:30:01,830
... thì phải có chất kháng thể
kiềm hãm nó chứ.

242
00:30:02,367 --> 00:30:04,528
Cô đang nói gì vậy, V?

243
00:30:04,702 --> 00:30:06,966
Thuốc giải ư?

244
00:30:07,705 --> 00:30:10,572
Không tốt hơn việc lây bệnh
cho những người vô tội sao?

245
00:30:11,109 --> 00:30:13,475
Đứa bé này
cho chúng ta sự lựa chọn.

246
00:30:13,644 --> 00:30:16,636
Nếu phải lựa chọn, V.
Tôi đã chọn rồi.

247
00:30:17,749 --> 00:30:19,717
Nó chỉ là một đứa bé.

248
00:30:22,220 --> 00:30:24,654
Cô có thể đi.
Việc cô đã xong.

249
00:30:45,443 --> 00:30:46,910
Chỉ là máy chiếu.

250
00:30:48,679 --> 00:30:50,806
Đừng nghĩ về nó nữa.
Chúng ta phải ra khỏi đây.

251
00:30:50,982 --> 00:30:52,574
Chúng ta phải
ra khỏi nơi quái quỉ này.

252
00:31:04,328 --> 00:31:06,387
- Cô ta đi lên trên.
- Đuổi theo cô ta.

253
00:31:06,564 --> 00:31:09,499
Hội Blood Chinois
kiểm soát 10 tầng trên cùng.

254
00:31:10,268 --> 00:31:13,203
Bất cứ gì chúng muốn,
đáp ứng cho chúng.

255
00:31:48,072 --> 00:31:51,303
Các anh không phải
người của Archministry.

256
00:31:51,509 --> 00:31:54,535
Cũng không phải ma cà rồng....

257
00:31:54,745 --> 00:31:57,475
Các anh là người
của Blood Chinois.

258
00:31:57,849 --> 00:31:59,316
Hãy để tôi qua.

259
00:31:59,851 --> 00:32:02,581
Xin lỗi, Violet. Không được.

260
00:32:03,087 --> 00:32:05,453
Anh sẽ chết đấy, Kar.

261
00:32:07,725 --> 00:32:09,215
Không có cách nào khác.

262
00:32:10,361 --> 00:32:13,990
Nhưng tôi không nghĩ rằng cô sẽ
chạy thoát ra khỏi nóc nhà này.

263
00:32:16,100 --> 00:32:17,397
Xem đây.

264
00:34:40,578 --> 00:34:42,011
Này.

265
00:34:43,881 --> 00:34:46,213
Cháu làm gì trên đó thế hả?

266
00:34:48,586 --> 00:34:49,883
Này.

267
00:34:52,790 --> 00:34:54,451
Cảnh đẹp chứ hả?

268
00:34:57,194 --> 00:34:59,424
Sao cháu không...

269
00:34:59,597 --> 00:35:03,260
...giúp cô lên
để xem cùng cháu.

270
00:35:05,903 --> 00:35:08,565
Đây. Đưa tay cháu đây.

271
00:35:12,576 --> 00:35:14,544
Đưa tay đây.

272
00:35:14,712 --> 00:35:16,304
Giúp cô lên. Coi Nào.

273
00:35:26,290 --> 00:35:27,814
Không sao đâu.

274
00:35:31,662 --> 00:35:32,890
Lại đây nào.

275
00:35:33,064 --> 00:35:36,124
Cháu nghĩ đang làm gì thế?
Cháu định tự sát, hả?

276
00:35:37,702 --> 00:35:39,260
Đi tiếp thôi.

277
00:36:07,631 --> 00:36:09,462
Ngừng bắn.
Bao vây tòa nhà.

278
00:36:09,633 --> 00:36:12,830
Còn tên Xuất Huyết nào trong đó,
tôi muốn chúng bị trục xuất và bị giết.

279
00:36:13,504 --> 00:36:15,768
Violet Song Jat Shariff.

280
00:36:15,940 --> 00:36:19,137
Bao vây khu này. Trục xuất và giết
bất kỳ tên Xuất Huyết nào bên trong.

281
00:36:19,310 --> 00:36:21,107
Bình tĩnh, Violet.

282
00:36:21,278 --> 00:36:24,372
- Cô biết tôi là ai không?
- Sao không chứ?

283
00:36:25,082 --> 00:36:29,212
Bạo chúa, ích kỷ, tự cao.

284
00:36:29,387 --> 00:36:31,912
Như vậy
đủ nói về ngươi chưa?

285
00:36:32,089 --> 00:36:36,526
Có. Có thể đúng.
Có thể tôi có những tật đó.

286
00:36:36,694 --> 00:36:38,161
Nhưng điều đó
không có nghĩa tôi là thằng ngốc.

287
00:36:38,329 --> 00:36:42,555
Và chắc chắn không có nghĩa là cô
làm bất cứ việc gì mà tôi lại không biết.

288
00:36:42,733 --> 00:36:44,496
Lẽ ra
ngươi phải giết ta từ trước.

289
00:36:44,902 --> 00:36:47,336
Nghe này, đứa bé này
không có ích gì với cô.

290
00:36:47,505 --> 00:36:51,737
Nó sinh ra trong phòng thí nghiệm,
sống thực vật, não gần như chết rồi.

291
00:36:51,909 --> 00:36:54,742
Chỉ cần đưa nó cho tôi,
và cô đi đường cô.

292
00:36:54,912 --> 00:36:58,541
Và sau đó ông sử dụng nó để giết tôi
và tất cả những người như tôi sao?

293
00:36:59,884 --> 00:37:01,374
Nó không như cô nghĩ đâu.

294
00:37:01,552 --> 00:37:03,076
Không à?

295
00:37:03,254 --> 00:37:04,778
Vậy nó là gì?

296
00:37:07,892 --> 00:37:09,120
Nó là con trai tôi.

297
00:37:18,436 --> 00:37:20,267
- Này, Daxis?
- Gì thế?

298
00:37:21,205 --> 00:37:23,230
Ông là thằng chó chết.

299
00:37:27,511 --> 00:37:30,605
Cháu bịt tai lại đi.
Ta bảo bịt tai lại.

300
00:37:32,750 --> 00:37:35,583
Tàu điện số 5 đang cập bến.

301
00:37:40,758 --> 00:37:43,318
Xin quý khách coi chừng.
Cửa đang đóng.

302
00:37:47,631 --> 00:37:50,225
Cháu có sao không?
Cháu có bị thương không?

303
00:38:11,822 --> 00:38:13,619
Mình đang làm gì thế này?

304
00:38:19,430 --> 00:38:21,193
Này!

305
00:38:21,866 --> 00:38:24,596
Lại ngồi đây. Mau!

306
00:38:27,838 --> 00:38:31,365
Đừng để ta nhắc lại.
Ngồi xuống đó.

307
00:38:43,487 --> 00:38:46,479
Đừng nghĩ ta tốt với cháu.

308
00:38:46,891 --> 00:38:48,483
Lý do duy nhất ta cứu cháu...

309
00:38:49,593 --> 00:38:53,051
... là vì, trong máu cháu
có thứ có thể cứu sống ta.

310
00:38:53,230 --> 00:38:56,529
Nếu bị dồn vào đường cùng,
không còn hi vọng gì...

311
00:38:56,700 --> 00:38:58,463
... ta sẽ giết cháu đấy.

312
00:39:09,513 --> 00:39:11,242
- Đội S đang vào ga. Dừng tàu và kiểm tra.
- Chết tiệt!

313
00:39:11,415 --> 00:39:13,042
Chờ khám xét tàu.

314
00:39:13,217 --> 00:39:16,015
Tàu số 5 đang cập bến.

315
00:39:26,797 --> 00:39:30,563
Thoát khỏi những rắc rối này.
Ta biết ai có thể giúp được.

316
00:39:43,647 --> 00:39:45,239
Xin chào!

317
00:39:47,518 --> 00:39:49,179
Này, nhớ cô không?

318
00:39:49,420 --> 00:39:52,184
Bất kỳ cháu có ý tưởng gì thì sẽ làm
chuyện này càng nghiêm trọng hơn.

319
00:39:52,356 --> 00:39:56,258
Những người này sẽ giết cháu
mà không cần suy nghĩ.

320
00:39:56,427 --> 00:40:00,261
Thực tế họ đã nghĩ điều đó,
và chính xác đó là những gì họ định làm.

321
00:40:00,431 --> 00:40:03,059
Vì vậy, cô yêu cầu cháu
hãy khôn ngoan trong hành động...

322
00:40:03,233 --> 00:40:06,202
... trước hết là ảnh hưởng đến
sự sống sót của cháu.

323
00:40:15,980 --> 00:40:20,280
Nào, cô chỉ cố gắng làm những
gì tốt cho cháu thôi, được chứ?

324
00:40:20,618 --> 00:40:23,086
Nhưng cháu làm vướng chân cô,

325
00:40:24,088 --> 00:40:25,988
cản trở cô.

326
00:40:39,703 --> 00:40:43,465
Garth, tôi đây.
Tôi có rắc rối. Rất tệ.

327
00:40:44,074 --> 00:40:46,304
Trong chiếc cặp đó
là một đứa bé.

328
00:40:46,644 --> 00:40:49,010
- Tôi đã chống lại Nerva.
- Tôi biết. Hắn đã gọi tới đây.

329
00:40:49,179 --> 00:40:51,272
Đừng mang đứa bé tới đây, V.

330
00:40:51,448 --> 00:40:53,575
Chết tiệt, đứa bé này
có thể là câu trả lời đấy.

331
00:40:53,751 --> 00:40:56,743
Tới giờ, phải may mắn lắm
mới giữ nó còn sống đấy.

332
00:40:59,423 --> 00:41:01,391
- Tôi cần anh giúp.
- Tôi xin lỗi, V.

333
00:41:01,558 --> 00:41:05,426
Nghiên cứu của tôi rất quan trọng,
không thể liều lĩnh vì một thằng bé được.

334
00:41:05,829 --> 00:41:07,126
Tạm biệt, V.

335
00:41:19,710 --> 00:41:22,770
Cháu muốn nhận viên đạn
vào đầu không vậy?

336
00:41:24,982 --> 00:41:28,145
Cháu hiểu ta nói gì không?

337
00:41:31,188 --> 00:41:34,919
Được rồi,
bắt từ đầu đơn giản trước nhé.

338
00:41:35,225 --> 00:41:38,217
Họ gọi cháu là gì?
Cháu tên gì?

339
00:41:38,395 --> 00:41:41,125
Ta là Violet. Chào,
rất vui được gặp cháu.

340
00:41:41,298 --> 00:41:42,663
Đến phiên cháu. Làm đi.

341
00:41:55,913 --> 00:41:57,676
Sáu?

342
00:41:59,016 --> 00:42:00,745
Tên cháu à?

343
00:42:04,354 --> 00:42:05,651
Chúng ta phải đi.

344
00:42:07,057 --> 00:42:08,524
Khốn thật.

345
00:42:13,430 --> 00:42:14,658
Đưa tay cháu đây.

346
00:42:19,236 --> 00:42:21,397
Đưa tay ra đây.

347
00:42:22,439 --> 00:42:24,873
Nghe này,
Sáu, hay là cái quái gì đi nữa...

348
00:42:25,042 --> 00:42:29,369
... ta không thể đưa cháu tới nơi ta muốn,
nhưng ta cần lấy máu của cháu.

349
00:42:29,546 --> 00:42:31,605
Giờ đưa tay đây
trước khi ta tự làm đấy.

350
00:42:33,317 --> 00:42:37,879
Cháu nghĩ những người kia xấu à?
Để ta nói cho biết.

351
00:42:38,055 --> 00:42:42,253
Con quỷ thật sự cháu không
muốn đụng tới chính là ta đấy.

352
00:42:43,227 --> 00:42:45,354
Nếu cháu hét lên...

353
00:42:46,663 --> 00:42:48,631
... cả hai ta sẽ chết.

354
00:43:02,479 --> 00:43:05,277
Daxis không biết
cháu nói được, phải không?

355
00:43:08,719 --> 00:43:10,482
Cháu có biết
những điều đang xảy ra không?

356
00:43:13,891 --> 00:43:16,086
Có một cuộc chiến
sinh tử đang diễn ra...

357
00:43:16,260 --> 00:43:18,160
... giữa con người
và chủng Xuất Huyết.

358
00:43:18,328 --> 00:43:21,422
Và, Sáu, cháu là con người.

359
00:43:23,100 --> 00:43:25,159
Và ta là người Xuất Huyết.

360
00:43:26,203 --> 00:43:27,431
Khoan đã.

361
00:43:27,604 --> 00:43:29,071
Nghe này,
còn nhớ ta đã nói...

362
00:43:29,239 --> 00:43:31,935
... có thứ gì đó trong máu cháu
có thể cứu sống ta chứ?

363
00:43:32,142 --> 00:43:35,168
Vâng, Daxis, hắn cho
thứ gì đó vào máu cháu.

364
00:43:35,345 --> 00:43:36,710
Hắn đang phát triển thứ gì đó.

365
00:43:36,880 --> 00:43:39,440
và dù nó là gì, thì những
chất kháng nguyên đó...

366
00:43:39,616 --> 00:43:41,607
... có thể là chìa khóa
cứu mạng ta,

367
00:43:41,785 --> 00:43:44,948
... Nhưng mục đích
trước tiên của chúng...

368
00:43:45,122 --> 00:43:48,319
Giết ta
và những người như ta.

369
00:43:49,092 --> 00:43:51,925
Vậy... những người đó?

370
00:43:52,729 --> 00:43:54,959
Đúng vậy, Sáu.

371
00:43:55,332 --> 00:43:56,594
Họ săn đuổi cháu.

372
00:43:57,467 --> 00:44:02,097
Bây giờ, cháu là thứ
quan trọng nhất trên hành tinh này.

373
00:44:08,011 --> 00:44:11,437
Không thể tin được, V.
Cô thật liều lĩnh khi tới đây.

374
00:44:11,915 --> 00:44:15,612
Loài người săn đuổi tôi.
Nerva săn đuổi tôi.

375
00:44:16,420 --> 00:44:19,184
Tôi không còn
nơi nào khác để đi, Garth.

376
00:44:20,724 --> 00:44:22,282
Hơn nữa...

377
00:44:23,493 --> 00:44:25,017
... anh giữ hết súng của tôi.

378
00:44:28,232 --> 00:44:30,462
Vậy, chuyện thằng bé thế nào?

379
00:44:33,837 --> 00:44:35,327
Cho tôi biết đi.

380
00:44:59,596 --> 00:45:00,927
Anh định làm gì?

381
00:45:01,098 --> 00:45:04,499
Tôi cần lấy một ít máu.
Phải mất vài giờ.

382
00:45:18,448 --> 00:45:21,178
Đội truy quét A báo cáo,
ngài Daxis.

383
00:45:21,351 --> 00:45:24,445
... một số tến Xuất Huyết
còn lại đang ở tầng 21.

384
00:45:27,357 --> 00:45:29,484
- Chúng ngay sau tôi.
- Phá đèn đi.

385
00:45:38,201 --> 00:45:41,102
Chuyển sang nhìn ban đêm.
Dồn chúng sang 1 bên.

386
00:45:44,541 --> 00:45:48,773
Khởi động khẩn cấp hệ
thống chiếu sáng dự trữ.

387
00:46:36,059 --> 00:46:37,686
Vậy...

388
00:46:38,128 --> 00:46:40,028
... các ngươi định giết ta sao?

389
00:46:48,271 --> 00:46:50,364
Các ngươi nghĩ có thể ư?

390
00:47:19,269 --> 00:47:23,865
Ta nghĩ ta và ngươi cần thảo luận
về những vấn đề chung đấy.

391
00:47:39,956 --> 00:47:41,617
Ngồi đi.

392
00:47:48,131 --> 00:47:50,998
Con người
đang ăn mừng việc gì đó.

393
00:48:06,183 --> 00:48:08,242
Chỗ này là đâu?

394
00:48:13,290 --> 00:48:15,258
Lúc cô còn nhỏ...

395
00:48:15,792 --> 00:48:18,022
… vẫn còn là một cô bé...

396
00:48:19,062 --> 00:48:22,964
... cô từng mơ về
con đường quen thuộc, bụi bặm.

397
00:48:24,334 --> 00:48:28,703
Và con đường ấy trải dài,
ra xa ngoài tầm mắt.

398
00:48:30,307 --> 00:48:35,404
Ở đó có những bông hoa nhỏ trắng,
trồng hai bên đường.

399
00:48:35,579 --> 00:48:39,015
Và đó là một nơi
thật sự thanh bình.

400
00:48:40,884 --> 00:48:42,579
Đó là một nơi hạnh phúc.

401
00:48:43,687 --> 00:48:45,917
Nhưng rồi cô nhận ra rằng...

402
00:48:46,089 --> 00:48:48,455
...khi quen dần
với cuộc sống xung quanh cô...

403
00:48:49,025 --> 00:48:52,791
... cô nhận ra
những nơi như thế không tồn tại.

404
00:49:02,205 --> 00:49:04,196
Cô sắp chết.

405
00:49:05,809 --> 00:49:08,004
Đúng vậy.

406
00:49:08,178 --> 00:49:09,736
Sắp chết.

407
00:49:15,118 --> 00:49:16,346
Cháu rất tiếc.

408
00:49:22,459 --> 00:49:24,120
Cháu có đọc Thaihindi không?

409
00:49:25,929 --> 00:49:29,057
Được rồi. Nhìn này.

410
00:49:34,137 --> 00:49:36,230
"Bạn".

411
00:49:39,042 --> 00:49:40,600
"Người yêu".

412
00:49:44,447 --> 00:49:46,074
"Vợ".

413
00:49:48,618 --> 00:49:50,643
Còn đây...

414
00:49:50,820 --> 00:49:53,345
Ngón này...
Ngón này được xem là "Mẹ".

415
00:49:53,523 --> 00:49:56,959
Nhưng cô bị bệnh và...

416
00:49:59,095 --> 00:50:01,529
...tất cả những thứ đó
cô đều không thể.

417
00:50:39,869 --> 00:50:42,360
Trông cô không được ổn.

418
00:50:42,539 --> 00:50:44,234
Tôi cần truyền máu cho cô.

419
00:50:44,407 --> 00:50:48,343
Cũng may là cô không còn
nhạy cảm với ánh sáng.

420
00:50:56,987 --> 00:50:58,648
Cô viết thứ này à?

421
00:51:00,624 --> 00:51:03,422
- Đó là gì vậy?
- Tôi không chắc.

422
00:51:03,593 --> 00:51:06,289
Trông như công thức hóa học

423
00:51:06,463 --> 00:51:09,694
... Nhưng có vẻ
nó được viết bằng cổ ngữ.

424
00:51:09,899 --> 00:51:12,390
Có lẽ là thằng bé.

425
00:51:14,337 --> 00:51:15,599
Nó là gì?

426
00:51:16,539 --> 00:51:18,063
Tôi biết thằng bé
không phải là thứ gì.

427
00:51:19,709 --> 00:51:21,836
Nó không phải người
có một phân tử đơn lẻ...

428
00:51:22,012 --> 00:51:25,709
... của kháng nguyên trong máu.
Thằng bé không phải.

429
00:51:25,882 --> 00:51:28,908
Nó không phải người
có ích cho chúng ta.

430
00:51:29,085 --> 00:51:32,020
Chúng ta không thể tìm ra
thuốc giải từ máu thằng bé.

431
00:51:32,188 --> 00:51:35,055
- Cái gì?
- Chưa hết đâu, thằng bé bị nóng, Violet.

432
00:51:35,225 --> 00:51:36,783
Thực ra đó là phóng xạ.

433
00:51:36,960 --> 00:51:40,555
Trong cơ thể nó chứa thiết bị theo
dõi có độ chính xác khoảng 100m.

434
00:51:40,730 --> 00:51:42,789
Ở đây chúng ta được bảo vệ.

435
00:51:43,300 --> 00:51:45,427
Tôi không hiểu.

436
00:51:45,602 --> 00:51:48,127
Sao Nerva lại muốn
tôi đem nó về thế?

437
00:51:48,305 --> 00:51:50,569
Và, sao con người
lại bảo vệ nó nghiêm ngặt vậy?

438
00:51:50,740 --> 00:51:52,503
Tôi không biết.

439
00:51:53,843 --> 00:51:57,643
Nhưng dù họ cấy thứ gì vào người nó,
Violet, cũng sẽ giết thằng bé.

440
00:51:58,848 --> 00:52:00,873
Đó là một loại protein
đối nghịch nhau.

441
00:52:01,051 --> 00:52:03,952
Rất dễ phân hủy.

442
00:52:04,120 --> 00:52:06,315
Thằng bé chỉ còn sống
được khoảng 8 tiếng nữa.

443
00:52:09,259 --> 00:52:11,318
Thằng bé đang rất nóng, V.

444
00:52:35,518 --> 00:52:38,146
Sao cô lại làm vậy?
Đó là một đứa bé.

445
00:52:38,321 --> 00:52:40,482
Nó là con người, Garth.

446
00:52:40,657 --> 00:52:43,956
Hơn nữa, những gì anh đang nghiên cứu
rất quý giá, không thể liều lĩnh được..

447
00:52:45,528 --> 00:52:47,553
Tạm biệt, Garth.

448
00:52:50,266 --> 00:52:51,961
Cháu có thiết bị
theo dõi trong người.

449
00:52:52,135 --> 00:52:55,832
Chúng ta phải đi trước khi họ
xác định được vị trí của ta. Đi nào.

450
00:53:08,451 --> 00:53:12,512
Daxis. Cứ 60 giây
số điện thoại tôi sẽ thay đổi.

451
00:53:19,129 --> 00:53:22,462
Điện thoại dùng ngay.
Cám ơn đã sử dụng.

452
00:53:27,470 --> 00:53:28,698
Garth, tôi đây.

453
00:53:28,872 --> 00:53:31,363
Chúng theo dõi điện thoại tôi.
Anh nên đi ngay.

454
00:53:31,574 --> 00:53:34,202
- Được rồi.
- Cô Violet.

455
00:53:34,878 --> 00:53:36,869
Có thể là do cháu.

456
00:53:38,848 --> 00:53:40,110
Đi thôi.

457
00:53:48,391 --> 00:53:51,758
- Cô Violet, khoan đã.
- Chúng ta phải làm gì?

458
00:53:55,865 --> 00:53:58,390
Cô có thể
làm việc của mình...

459
00:53:58,568 --> 00:54:00,695
... nếu không phải dắt theo
một đứa bé bên cạnh, hiểu chứ?

460
00:54:02,605 --> 00:54:05,870
Thẻ tín dụng.
Được rồi, vậy cháu ra kia...

461
00:54:06,042 --> 00:54:08,943
... và tìm xem
có gì ăn được không nhé.

462
00:54:17,787 --> 00:54:19,379
Đi đi.

463
00:54:25,762 --> 00:54:27,662
Sáu.

464
00:54:29,299 --> 00:54:31,699
Cháu nên...

465
00:54:33,937 --> 00:54:35,802
... đeo khẩu trang vào.

466
00:54:40,276 --> 00:54:41,265
Tạm biệt, Violet.

467
00:55:12,475 --> 00:55:14,841
Khẩn cấp.
Lực lượng phản ứng nhanh đang tới.

468
00:55:15,245 --> 00:55:18,078
Đội Alpha đây.
Đội Alpha đây.

469
00:55:31,294 --> 00:55:33,785
Đội Alpha đây.
Chúng tôi phát hiện đối tượng.

470
00:55:51,314 --> 00:55:52,542
Mình đang làm gì thế này?

471
00:56:26,249 --> 00:56:27,716
Không phải thằng bé.

472
00:56:27,884 --> 00:56:31,843
Xiết chặt an ninh.
Khám xét khu vực.

473
00:56:44,767 --> 00:56:46,166
Sáu.

474
00:56:47,971 --> 00:56:49,461
Đợi đã.

475
00:56:51,107 --> 00:56:52,131
Sáu!

476
00:56:52,308 --> 00:56:53,605
Xin lỗi nhé, V.

477
00:57:18,635 --> 00:57:21,468
Violet Song Jat Shariff.

478
00:57:21,638 --> 00:57:23,629
Cô nghĩ gì thế?

479
00:57:23,806 --> 00:57:26,172
Chúng tôi không như
hội Blood Chinois.

480
00:57:30,246 --> 00:57:35,445
Chúng tôi nhanh như cô.
Và cũng mạnh như cô.

481
00:57:35,618 --> 00:57:37,279
Đúng.

482
00:57:38,054 --> 00:57:39,919
Nhưng...

483
00:57:40,490 --> 00:57:43,391
... các ngươi có giận dữ
bằng 1/10 ta không?

484
00:58:22,498 --> 00:58:23,726
Cẩn thận, V.

485
00:58:24,600 --> 00:58:28,229
Tiếng súng sẽ gây chú ý
đến đội an ninh đấy.

486
00:58:28,404 --> 00:58:31,805
Cô có thể thắng một trận đấu,
nhưng sẽ thua cả một cuộc chiến, V.

487
00:58:35,712 --> 00:58:37,543
V, khoan đã.

488
00:58:41,050 --> 00:58:44,247
Cô không muốn biết
thứ trong người thằng bé là gì sao?

489
00:58:44,420 --> 00:58:47,253
Tôi không quan tâm.

490
00:58:47,423 --> 00:58:52,861
Đó không phải kháng nguyên chống lại
chúng ta, mà là chống lại con người.

491
00:58:53,029 --> 00:58:56,260
Nó đủ tiêu diệt tất cả
con người trên hành tinh này.

492
00:58:58,534 --> 00:59:00,798
Sao con người tạo ra kháng nguyên
chống lại chính mình chứ?

493
00:59:00,970 --> 00:59:04,133
Tôi và cô
cần quan tâm lý do không?

494
00:59:04,307 --> 00:59:07,834
Daxis đã đưa chúng ta
một đề nghị hấp dẫn nhất.

495
00:59:08,010 --> 00:59:10,877
Giúp ta tiêu diệt sạch con người.

496
00:59:11,047 --> 00:59:12,947
Vậy, hãy tránh sang một bên, V.

497
00:59:13,616 --> 00:59:16,210
Đi đi.

498
00:59:52,455 --> 00:59:54,116
Cô điên rồi!

499
00:59:54,290 --> 00:59:57,851
Anh sẽ không thả nó xuống.
Anh cần nó hơn tôi.

500
00:59:59,061 --> 01:00:00,323
Xông lên.

501
01:01:16,105 --> 01:01:19,563
Thứ gì trong người
cháu thế, cô Violet?

502
01:01:29,352 --> 01:01:31,115
Cháu không biết sao?

503
01:01:32,288 --> 01:01:37,487
Daxis, cha cháu,
đã đưa vào người cháu...

504
01:01:37,660 --> 01:01:43,394
...một loại khử protein.
Nó rất phức tạp.

505
01:01:46,435 --> 01:01:48,903
Nó sẽ làm cháu chết, Sáu.

506
01:01:50,806 --> 01:01:53,604
Nó sắp giết cháu, Sáu.

507
01:01:54,176 --> 01:01:56,041
Nếu cô không tìm ra
cách nào đó.

508
01:01:56,212 --> 01:01:57,975
Nếu cô không tìm ra...

509
01:01:58,147 --> 01:02:01,116
Cô cần thêm thời gian.
Chỉ cần...

510
01:02:08,291 --> 01:02:10,418
- Chào, Violet.
- Bật hình 3D đi.

511
01:02:13,129 --> 01:02:14,426
Ngạc nhiên đấy.

512
01:02:14,597 --> 01:02:17,430
Tôi muốn ông bỏ thứ
đã đưa vào người thằng bé.

513
01:02:17,600 --> 01:02:21,092
Ồ, giá mà vậy, vì không có thuốc giải
chất kháng nguyên đâu.

514
01:02:21,270 --> 01:02:24,171
- Tôi không tin ông.
- Chỉ cần đưa tôi thằng bé...

515
01:02:24,340 --> 01:02:25,773
chất kháng nguyên này
sẽ chết cùng nó...

516
01:02:25,942 --> 01:02:28,410
... và đều không có ích cho ai cả.

517
01:02:28,577 --> 01:02:31,944
Vì Chúa,
ông là cha nó mà.

518
01:02:32,114 --> 01:02:33,979
Không, Violet.

519
01:02:35,751 --> 01:02:37,241
Cháu không có cha.

520
01:02:37,620 --> 01:02:40,020
Không, chính xác hơn...

521
01:02:43,392 --> 01:02:46,556
... nó là bản sao của tôi.
Số 6, trong 8 đứa.

522
01:02:47,663 --> 01:02:51,121
Vậy có khác gì đâu?
Nó là đứa bé, đồ quái vật.

523
01:02:51,300 --> 01:02:52,824
Quái vật?

524
01:02:53,002 --> 01:02:54,936
Thế cô là gì?

525
01:02:55,104 --> 01:02:57,698
Quan trọng hơn,
nó có ý nghĩa gì với cô chứ?

526
01:02:57,873 --> 01:03:02,572
Một kiểu mẹ thay thế sao?

527
01:03:03,813 --> 01:03:07,749
Ma cà rồng
và một đứa bé sắp chết.

528
01:03:07,917 --> 01:03:10,317
Quả là
một bức tranh cảm động.

529
01:03:10,486 --> 01:03:14,252
Tôi sẽ cho cô đứa khác, Violet.
Một đứa hoàn thiện hơn.

530
01:03:14,423 --> 01:03:16,983
Cô sẽ không thấy
hai đứa khác nhau đâu. Tôi hứa.

531
01:03:17,159 --> 01:03:21,186
Và tôi còn có thể giúp
giải quyết vấn đề với máu cô.

532
01:03:21,831 --> 01:03:23,594
- Tìm ra rồi.
- Sao phải theo dõi cuộc gọi này?

533
01:03:23,766 --> 01:03:27,497
Tôi sẽ cho cô biết tôi ở đâu.
Tôi muốn cô mang thằng bé đến.

534
01:03:27,670 --> 01:03:30,503
Tôi sẽ mang
nhiều hơn đấy, đồ khốn.

535
01:03:31,707 --> 01:03:34,471
Ở đây tôi có 700 cận vệ.

536
01:03:34,643 --> 01:03:38,374
Điều gì khiến cô nghĩ
có thể chống lại chứ?

537
01:03:40,116 --> 01:03:42,084
Tôi có thể giết chúng.

538
01:03:46,756 --> 01:03:49,850
Archministry.
Đi gặp kẻ tạo ra cháu nào.

539
01:03:57,333 --> 01:03:59,893
Chế độ lái tự động: Bật

540
01:04:09,845 --> 01:04:11,244
Cô không thể
vào trong đó được đâu.

541
01:04:12,381 --> 01:04:15,043
Cám ơn đã giúp cô tự tin.

542
01:04:17,286 --> 01:04:19,914
Cháu không thấy sao?

543
01:04:20,556 --> 01:04:22,888
Giết chóc là nghề của cô.

544
01:04:23,459 --> 01:04:25,427
Cô rất giỏi việc đó.

545
01:04:27,930 --> 01:04:31,331
Cô là người phi thường.

546
01:04:32,468 --> 01:04:34,595
Một chiến binh.

547
01:04:36,439 --> 01:04:38,134
Không gì ngăn cô được.

548
01:04:40,876 --> 01:04:42,104
Cháu có thể thấy điều đó.

549
01:04:44,180 --> 01:04:46,114
Cô không còn
chọn lựa nào khác.

550
01:04:47,917 --> 01:04:49,544
Cô vẫn còn.

551
01:04:51,787 --> 01:04:53,049
Nhìn cháu chết.

552
01:04:54,924 --> 01:04:56,949
Hoặc để cháu...

553
01:04:57,560 --> 01:04:59,152
...nhìn cô chết.

554
01:05:27,690 --> 01:05:30,284
- Cô mất trí rồi sao?
- Thuốc giải độc.

555
01:05:31,927 --> 01:05:34,828
Tôi đã nói,
không có thuốc giải.

556
01:05:34,997 --> 01:05:37,397
Ông không thể tạo ra kháng nguyên
mà không có thuốc giải để ông có thể...

557
01:05:37,566 --> 01:05:40,091
... dùng thuốc giải
cho mình và thuộc hạ.

558
01:05:41,403 --> 01:05:43,564
Được lắm, Violet.

559
01:05:43,739 --> 01:05:45,366
Đúng. Đúng là có thuốc giải.

560
01:05:45,541 --> 01:05:46,974
Và khi đã tôi có đứa bé ...

561
01:05:47,143 --> 01:05:49,907
... tôi sẽ tập trung các kháng nguyên
và phun nó vào không khí.

562
01:05:50,079 --> 01:05:53,879
Hằng ngày mọi người sẽ phải
xếp hàng lấy thuốc nếu muốn sống.

563
01:05:54,049 --> 01:05:56,313
Chúng tôi mới là
những người ông căm thù.

564
01:05:56,485 --> 01:05:58,919
Tôi nghĩ chúng tôi là người
mà ông muốn tiêu diệt.

565
01:05:59,088 --> 01:06:02,023
Vấn đề ở chỗ đó.
Đã từng là các ngươi.

566
01:06:02,191 --> 01:06:05,558
Nhưng giờ cô và những người
như cô đã gần như tuyệt chủng...

567
01:06:05,728 --> 01:06:08,128
... đó là điều mà những người như tôi,
những người nắm quyền...

568
01:06:08,297 --> 01:06:10,492
... phải làm để ổn định xã hội ...

569
01:06:10,666 --> 01:06:14,397
.... điều đó sẽ nhanh chóng mang tới
hỗn loạn như một sự kiện Olympic.

570
01:06:15,271 --> 01:06:16,499
Chúng tôi đã làm
công việc quá tốt.

571
01:06:17,373 --> 01:06:20,035
Giờ, chúng tôi cần bù đắp lại.

572
01:06:20,442 --> 01:06:22,433
Ngươi làm ta kinh tởm.

573
01:06:22,845 --> 01:06:26,906
Đó là một thuật ngữ tương đối, Violet.
Đưa thứ tôi muốn đây.

574
01:06:27,750 --> 01:06:29,547
Đến đây lấy.

575
01:06:44,800 --> 01:06:46,529
Ngươi sẽ không có đâu.

576
01:06:54,743 --> 01:06:56,608
Chiếu hình gián đoạn.

577
01:07:11,260 --> 01:07:12,921
Chúng quá đông, V.

578
01:07:15,598 --> 01:07:17,566
Quá đông.

579
01:08:00,876 --> 01:08:02,343
Sáu.

580
01:08:05,247 --> 01:08:07,306
- Violet.
- Cô ở đây. Cô ở đây.

581
01:08:13,889 --> 01:08:16,221
Đó là tiếng gì, V?

582
01:08:17,259 --> 01:08:19,693
V, âm thanh đó là gì vậy?

583
01:08:21,664 --> 01:08:23,598
Chỉ là tiếng gió thôi.

584
01:08:25,334 --> 01:08:27,302
Chỉ là gió thôi.

585
01:09:03,339 --> 01:09:04,704
Quá muộn. Nó chết rồi.

586
01:09:04,873 --> 01:09:07,103
Bảo quản cái xác.
Mang nó về Archministry.

587
01:09:07,443 --> 01:09:09,377
Ta còn có thể
vớt vát gì đó.

588
01:09:09,545 --> 01:09:11,570
Còn cô ta, thưa ngài?

589
01:09:27,830 --> 01:09:30,765
Cử một đội tới
dọn sạch ngay chỗ này đi.

590
01:09:32,334 --> 01:09:34,928
- Tất cả nhân viên, dọn sạch khu vực.
- Bảo quản cái xác trong đá.

591
01:09:35,104 --> 01:09:36,833
Chuẩn bị việc tháo gỡ.

592
01:09:37,005 --> 01:09:39,701
- Chúng ta sẽ tiến hành vào rạng sáng.
- Vâng, thưa ngài.

593
01:09:39,875 --> 01:09:43,572
Tất cả nhân viên,
dọn sạch khu vực.

594
01:09:43,812 --> 01:09:45,439
Violet.

595
01:09:47,448 --> 01:09:49,075
Violet.

596
01:09:50,718 --> 01:09:52,242
Violet.

597
01:09:56,423 --> 01:09:58,015
Violet.

598
01:10:03,464 --> 01:10:04,590
Garth?

599
01:10:05,466 --> 01:10:08,401
Chúng tôi đã trà trộn
vào đám lính.

600
01:10:09,770 --> 01:10:11,260
Tim cô đã ngừng đập ba lần.

601
01:10:11,438 --> 01:10:15,465
... Nhưng sau 4 giờ
phẫu thuật và cầu nguyện...

602
01:10:15,643 --> 01:10:17,338
... chúng tôi đã cứu được cô.

603
01:10:19,213 --> 01:10:20,942
Anh đã làm gì?

604
01:10:26,153 --> 01:10:27,381
Cẩn thận.

605
01:10:30,224 --> 01:10:33,682
Tôi ở đó, Garth.
Tôi đã ở đó.

606
01:10:35,129 --> 01:10:37,461
Sao anh lại cứu tôi?

607
01:10:37,998 --> 01:10:39,966
Để làm gì chứ?

608
01:10:40,134 --> 01:10:43,297
Để tôi lại làm thế
lần nữa sao?

609
01:10:44,405 --> 01:10:47,306
Vì sao? Vì sao thế?

610
01:10:48,275 --> 01:10:50,038
Điều đó không...

611
01:10:51,245 --> 01:10:53,440
Điều đó chưa rõ ràng?

612
01:11:02,957 --> 01:11:04,822
Sao cô không để
người khác đi cùng?

613
01:11:06,794 --> 01:11:08,557
Bởi vì...

614
01:11:11,165 --> 01:11:13,099
... khoảnh khắc đó...

615
01:11:14,601 --> 01:11:16,967
... thật đẹp ...

616
01:11:18,339 --> 01:11:20,398
... ...nhưng lại là địa ngục
khi nó qua đi.

617
01:12:25,739 --> 01:12:27,673
Cảnh thứ ba bắt đầu chưa?

618
01:12:29,777 --> 01:12:32,007
Chỉ là phim thôi mà.

619
01:12:34,882 --> 01:12:37,112
Chỉ là phim thôi mà.

620
01:13:28,268 --> 01:13:30,668
Violet. Tôi đây, Garth.

621
01:13:30,838 --> 01:13:33,705
Nghe này, bật TV lên đi.

622
01:13:33,874 --> 01:13:36,707
Cô có mặt mọi nơi.
Tất cả các kênh,

623
01:13:37,044 --> 01:13:39,410
- Mới chỉ vài phút trước
- Nghe tôi này.

624
01:13:39,580 --> 01:13:41,241
Tôi biết cô
đã ở nơi rất tồi tệ.

625
01:13:41,415 --> 01:13:45,374
Nhưng những gì
thằng bé viết trong mẩu giấy...

626
01:13:45,552 --> 01:13:47,918
... có liên quan tới Virus HGV.

627
01:13:48,088 --> 01:13:50,716
Tôi biết.
Tôi có thể cảm thấy điều đó.

628
01:13:50,891 --> 01:13:53,883
Violet, nếu cô
cho tôi thêm chút thời gian.

629
01:13:55,062 --> 01:13:57,428
V, cô vẫn nghe tôi chứ?

630
01:13:59,466 --> 01:14:02,526
Một số máy bay trực thăng đã
phát hiện tại hiện trường...

631
01:14:06,240 --> 01:14:08,435
- Anh đang ở đâu?
- Tầng 10 Artery, Westbound.

632
01:14:08,609 --> 01:14:11,442
Ở yên đó.
15 phút nữa tôi sẽ có mặt .

633
01:14:32,833 --> 01:14:34,391
Archministry đang tới.

634
01:14:34,568 --> 01:14:36,433
Cô không thể vào đó được.
Điều đó là không thể.

635
01:14:36,603 --> 01:14:39,231
Sao cô nghĩ,
chúng để cô ngăn cản...

636
01:14:39,406 --> 01:14:42,569
- ... trước khi nó trở về Archministry?
- Tôi biết điều đó.

637
01:14:44,778 --> 01:14:46,575
Vậy vì cái gì? Trả thù à?

638
01:14:47,181 --> 01:14:49,979
- Thằng bé chết rồi.
- Nó chưa chết.

639
01:14:51,051 --> 01:14:53,178
- Ý cô là gì?
- Vũ khí đã nạp đầy.

640
01:14:53,353 --> 01:14:55,753
Nghĩa là Sáu vẫn còn sống.

641
01:14:55,923 --> 01:14:58,687
Violet, sao nó còn sống được?

642
01:14:58,859 --> 01:15:00,850
Nhìn xem, những gì
thằng bé viết trên mẩu giấy...

643
01:15:01,028 --> 01:15:03,428
... là công thức hóa học
mà tôi chắc chắn...

644
01:15:03,597 --> 01:15:05,258
... là cách chữa bệnh xuất huyết.

645
01:15:05,432 --> 01:15:07,332
Daxis có thể
đã phát triển nó vài năm trước...

646
01:15:07,501 --> 01:15:09,662
... trong phòng thí nghiệm
nơi thằng bé được sinh ra.

647
01:15:09,836 --> 01:15:12,634
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Tôi có thể chữa cho cô.

648
01:15:13,607 --> 01:15:14,835
Tôi biết điều đó.

649
01:15:52,746 --> 01:15:56,204
Kháng nguyên không thể tồn tại
nếu không có vật chủ.

650
01:15:56,383 --> 01:16:01,150
Tuy nhiên, ta có thể có khả năng cứu được
một số protein hữu dụng còn lại...

651
01:16:01,321 --> 01:16:07,624
... điều đó sẽ tiết kiệm được thời gian cho ta
nuôi cấy các kháng nguyên vào bản sao khác.

652
01:16:23,110 --> 01:16:27,012
Đang khám xét vũ khí .

653
01:16:31,852 --> 01:16:36,721
Số vũ khí được tìm thấy: Rất nhiều.

654
01:16:36,890 --> 01:16:39,518
Tôi đến gặp Phó Giáo chủ.

655
01:16:43,363 --> 01:16:44,921
Báo động vàng!
Báo động vàng!

656
01:16:44,965 --> 01:16:46,455
Báo động vàng!
Báo động vàng!

657
01:16:46,633 --> 01:16:50,569
Báo động vàng!
Báo động vàng!

658
01:16:50,737 --> 01:16:54,400
- Là cô ta.
- Cô ta chết rồi mà.

659
01:17:00,013 --> 01:17:01,878
Ôi, Chúa ơi.

660
01:17:05,452 --> 01:17:10,719
Kẻ xâm nhập
đang ở cổng an ninh số 1.

661
01:17:10,891 --> 01:17:12,984
Xin hãy bình tĩnh.

662
01:17:13,160 --> 01:17:17,824
Các biện pháp an ninh
đang được tiến hành.

663
01:17:24,137 --> 01:17:26,731
Thằng bé chết rồi.
Việc này đúng là tự sát.

664
01:18:45,886 --> 01:18:49,253
Nâng cấp báo động vàng!
Báo động cam!

665
01:18:49,423 --> 01:18:52,256
Một phụ nữ chống lại
14 người đàn ông? Thật vô lý.

666
01:18:52,426 --> 01:18:54,826
Cảnh sát hơi độc
đang chờ cô ấy trong thư viện.

667
01:18:54,995 --> 01:18:56,895
- Tôi sẽ hạ cô ta.
- Báo động cam!

668
01:20:29,689 --> 01:20:32,419
Cô ta giấu vũ khí
bằng cách nào vậy?

669
01:20:32,592 --> 01:20:36,289
Căn cứ vào máy quét
từ các cổng thông tin an ninh...

670
01:20:36,463 --> 01:20:37,987
... là rất nhiều.

671
01:20:41,134 --> 01:20:42,123
Được rồi.

672
01:21:14,734 --> 01:21:17,396
Báo động đỏ!
Báo động đỏ!

673
01:21:18,071 --> 01:21:20,471
Báo động đỏ!
Báo động đỏ!

674
01:22:35,882 --> 01:22:39,181
Tất cả các người phải chết.

675
01:23:00,306 --> 01:23:02,331
Đó là tất cả những gì
ngươi có sao?

676
01:23:08,882 --> 01:23:12,079
Violet, thằng bé đã chết.

677
01:23:12,252 --> 01:23:16,586
Rõ ràng ngươi không hiểu
chết là thế nào.

678
01:23:16,756 --> 01:23:18,519
Để ta giải thích nhé.

679
01:23:19,225 --> 01:23:22,524
Vì chúa. Violet...
Tôi không có vũ khí.

680
01:23:27,500 --> 01:23:28,990
Đúng, ngươi không có vũ khí.

681
01:23:32,439 --> 01:23:33,838
Không.

682
01:23:47,887 --> 01:23:49,582
Cô làm tôi dính máu cô.

683
01:23:59,733 --> 01:24:01,223
Đến lúc rồi.

684
01:24:28,995 --> 01:24:30,326
Đúng, đến lúc rồi.

685
01:24:57,157 --> 01:25:00,024
Đúng. Rõ ràng đấu công bằng
cô có thể đánh bại tôi.

686
01:25:02,262 --> 01:25:05,129
Nhưng không thích hợp
làm điều đó hôm nay.

687
01:25:18,278 --> 01:25:20,337
Thấy tôi chứ, Violet?

688
01:25:22,515 --> 01:25:23,743
Không à?

689
01:25:23,917 --> 01:25:27,580
Thật tệ, cô bị tác động với
thay đổi nhỏ ánh sáng

690
01:25:27,754 --> 01:25:29,619
Không giống tôi.

691
01:25:29,789 --> 01:25:32,587
- Sao?
- Đúng vậy, Violet.

692
01:25:32,759 --> 01:25:34,954
Cô nghĩ sao về nhân viên tầm thường
của 1 phòng thí nghiệm...

693
01:25:35,128 --> 01:25:37,858
... được thăng cấp nhanh chóng?

694
01:25:38,031 --> 01:25:43,363
Cô nghĩ tai nạn nào thấy trước
đã cho hắn thêm năng lực?

695
01:25:43,536 --> 01:25:45,731
Đúng, Violet...

696
01:25:45,905 --> 01:25:48,271
... tôi cũng như cô.

697
01:25:49,075 --> 01:25:50,565
Chúa ơi.

698
01:25:50,743 --> 01:25:56,010
Chỉ có một sự khác biệt, đó là
tôi là người còn sống ra khỏi đây.

699
01:25:57,050 --> 01:25:58,847
Violet?

700
01:25:59,786 --> 01:26:01,117
Violet.

701
01:26:53,473 --> 01:26:56,033
Cô tin Chúa không, Violet?

702
01:26:57,010 --> 01:26:59,444
Cô mong ông ta nhân từ không?

703
01:26:59,612 --> 01:27:02,308
Cô nghĩ ông ấy sẽ
chào đón cô trong vòng tay...

704
01:27:02,482 --> 01:27:06,748
... như cô đã tin ông ấy không?

705
01:27:06,920 --> 01:27:08,649
Này Daxis.

706
01:27:11,124 --> 01:27:13,558
Ngươi biết đấy, sau chuyện này,
ông ấy sẽ như tôi nghĩ.

707
01:27:59,172 --> 01:28:01,003
Sáu.

708
01:28:02,342 --> 01:28:04,367
Sáu, tỉnh lại đi.

709
01:28:05,378 --> 01:28:06,436
Violet?

710
01:28:08,781 --> 01:28:10,442
Nhưng...

711
01:28:10,616 --> 01:28:13,676
... cháu tưởng mình đã chết.

712
01:28:14,954 --> 01:28:15,943
Không đâu.

713
01:28:34,907 --> 01:28:36,841
Cháu vừa được tái sinh.

714
01:28:44,917 --> 01:28:46,145
Violet?

715
01:28:48,621 --> 01:28:50,521
Violet.

716
01:28:51,257 --> 01:28:53,122
Violet.

717
01:28:55,828 --> 01:28:58,922
- Không sao cả.
- Không phải vậy.

718
01:28:59,098 --> 01:29:02,067
Violet, nghe cháu đã.

719
01:29:03,536 --> 01:29:04,901
Có cách chữa.

720
01:29:06,506 --> 01:29:07,871
Cô biết rồi.

721
01:29:12,545 --> 01:29:14,410
Chúng ta tìm thấy rồi.

722
01:29:21,988 --> 01:29:23,853
Nào.

723
01:29:32,598 --> 01:29:37,558
Đúng, tôi sinh ra ở thế giới
có lẽ bạn không thể hiểu được...

724
01:29:37,737 --> 01:29:40,331
... nhưng thế giới đó, lại là...

725
01:29:40,506 --> 01:29:43,942
... nơi hi vọng vẫn tồn tại.

726
01:29:46,512 --> 01:29:48,844
Và cơ thể tôi?

727
01:29:49,015 --> 01:29:51,176
Liệu Garth có thể chữa cho tôi...

728
01:29:51,350 --> 01:29:54,342
... như người khác
đã cứu lấy linh hồn tôi không?

729
01:29:55,088 --> 01:29:58,615
Có thể có? Có thể không?

730
01:29:58,791 --> 01:30:00,782
Nhưng tôi biết điều này:

731
01:30:00,960 --> 01:30:04,555
Tất cả những kẻ nào ngoài kia
vẫn còn gieo rắc bạo lực...

732
01:30:04,730 --> 01:30:10,397
<font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">Hãy ghé thăm: </font> <font face="Palatino Linotype" size="14" color="blue">phim6789.com thường xuyên</font>  <font face="Palatino Linotype" size="13" color="#DCDCDC">
Để xem những bộ phim hay khác - Thường Xuyên Ghé Thăm Nhé Các Bạn Tks...!</font>
