Initial Subtitle: Nguyễn Việt Thắng (altamodano)
Subtitle was edited and translated again by hikaru021189..
Email:hikaru_manu@yahoo.com.vn.
Site:hdvnbits.org
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!!
Mỗi ngày tôi đều nhận được những lá thư.
Tôi nghĩ mình còn nhận được nhiều thư hơn cả Santa Claus, Zac Efron và Dr.Phil cộng lại nữa.
Tôi một phần cũng hơi bị "chất" đấy
Giờ chơi đã bắt đầu 5 phút rồi, Needy.
Cảm ơn, Raymundo.
Đôi khi những lá thư đến từ những người nói rằng họ sẽ cầu nguyện cho tôi.
Họ nói với tôi mọi thứ sẽ ổn...
nếu tôi thuận theo Đức Chúa trong lòng.
Tôi đọc lời thề nhưng chẳng có gì xảy ra cả.
Chẳng có ai quay lại cả.
Không ai thoát được sự trừng phạt của Chúa!
Chào mừng đến với Olympic tâm thần.
Ở đây họ có cả một khu giải trí lớn.
Tôi cho là việc đó giúp chúng tôi giải tỏa sự hung hăng.
Oh, yeah!
Cá nhân tôi, tôi nghĩ rằng họ đang cố để tống khứ chúng tôi đi.
Giữ cho chúng tôi bơ phờ nên sẽ chẳng có nổi loạn ở đó.
Tốt thôi,những mánh lới đó sẽ không chống lại tôi.
Tôi là một cầu thủ.
K- I-C-K-E-R.
Trong thời gian biểu của tôi cũng ghi như thế.
Chỉ một cái bánh mì thôi hả?
Tôi thích bánh mì nướng.
Ồ, tốt đấy.
Nhưng tôi không chắc bánh mì có thể cung cấp đủ năng lượng cho cả ngày.
Tôi khuyến cáo nhiều hơn hỗn hợp hyđrat cacbon...
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đề nghị bà ngậm cái mồm khốn kiếp lại.
Được rồi.
Đừng chạm vào người tôi.
Không phải lúc nào tôi cũng gàn dở thế này.
Tôi đã từng ở tình trạng bình thường.
Ờ, bình thường như bất cứ cô gái nào..
dưới tác động của những kích thích tố thanh niên.
Chỉ sau khi sự giết chóc bắt đầu tôi lại bắt đầu cảm thấy...
Tôi không biết.
Thoát khỏi sự bực mình hay gì đó.
♪ ♪
Chúa ơi.
Tôi ghét bài hát khốn kiếp này.
♪ ♪
Đây là nơi tất cả mọi thứ sụp đổ.
'Devil's Kettle' nghe như dòng xoáy, tôi biết, nhưng...
Nơi được đặt đúng theo
tên của một thác nước.
Chính xác thì nó không phải là
một thác nước bình thường.
Nó chảy vào trong cái hố này...và sẽ không chảy ra ngoài.
Các nhà khoa học đã ném
nhiều thứ xuống đó...
nhưng chẳng bao giờ
có gì nổi lên cả.
Có thể là một chiều không gian khác.
Hoặc là, bạn biết đấy, đơn giản là nó rất sâu.
Tôi đang tập cho phần sau của bắp chân và tôi đang rất nỗ lực đây
Chúng ta đang nói về vùng mông và chân
Và thực tế là hầu như không có sự va chạm nào cả
Giá của nó chỉ là 14.95.
Toàn bộ năng lượng của cơ thể được đốt cháy và tất cả các cơ bắp được làm săn chắc lại...Ý tôi là tất cả mọi thứ.
Còn phần thân trên của cơ thể thì sao nhỉ?.Tất nhiên rồi..Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu tập cho phần thân trên.
Nhìn này cô gái.Chúng ta đang tập cho vùng mông,vận động cho vùng bụng...
..Và tập cho cả những bắp đùi bên trong nữa.
Bây giờ nó là một trong những sự vận động kiểu mới{
Tôi muốn cho cô thấy phạm vi của chuyển động..
Hãy chạy giống như khi "vượt rào" hoặc "nước rút" nào
Hãy nhìn tốc độ mà tôi đang có này.
Thử hỏi có bao nhiêu người có thể đạt đến giới hạn này chứ?
Tôi muốn tập cho vùng hông và mông của mình nhiều hơn nữa
Động tác tôi đang tập được gọi là "đào đất"
Hãy nhìn phạm vi của chuyển động.Tôi sử dụng động tác này cho rất nhiều người mẫu áo tắm đấy.
Rất,rất,rất là quan trọng..Thế còn bài tập ép mông thì sao nhỉ?
Yup.Tôi thấy cô có vẻ muốn thử chạm vào nó rồi đấy.
Đó là một phương pháp rất tốt.
Không phải trong chương trình này..Tôi không muốn chạm vào nó đâu.
Jennifer không phải lúc nào trông cũng nhếch nhác thế này
♪ ♪
Mới hai tháng trước, Tôi, Jennifer và Chip - bạn trai tôi...
..vẫn là những con người hoàn toàn bình thường.
Chúng tôi còn có hình
trong kỷ yếu của trường.
Không gì hơn kém cả.
♪  one ♪
♪  I'm biting my tongue ♪
♪  Two ♪
♪  He's kissin' on you ♪
♪  Three ♪
♪  oh, why can't you see ♪
♪  One, two, three, four ♪
Đó là Jennifer.
Rồi sau đó, chúng tôi rất thân thiết.
Thật tình, như chị em.
Người ta thấy điều đó thật khó mà tin được...
rằng một cô gái xinh xắn như Jennifer
lại kết giao với một "con gà" như tôi.
Cái hộp cát tình yêu
chẳng bao giờ chết.
♪  Dance, dance, dance, dance ♪
♪  You are the girl ♪
♪  That I've been dreaming of♪
Cậu đúng là kẻ đồng tính nữ.
Cái gì? Cô ấy là
bạn tốt nhất của tớ.
♪  Ever since
I was a little girl ♪
♪  one ♪
♪  I'm biting my tongue ♪
♪  Two ♪
♪  He's kissing on you ♪
Này, "Con Mọt Sách".
- Chuyện gì thế, "Đỏng Đảnh"?
Cậu và tớ sẽ ra ngoài tối nay. Tối nay ư, tại sao lại là tối nay?
Vì Low Shoulder sẽ diễn
ở Melody Lane.
Nhóm nhạc rock Ấn Độ này
đến đây từ thành phố...
tớ đã thấy họ trên "MY SPACE'.
và ca sĩ hát chính
rất mạnh mẽ đấy.
Hơn nữa, ở đó sẽ có rất nhiều
"miếng mồi ngon" dành cho cậu.
Thôi nào, Needy..Tớ đã hứa với Chip là sẽ
đi dạo với anh ấy tối nay.
Ê!!! Bỏ qua đi Needy!
Mấy giờ thì đến buổi diễn?
Tớ sẽ đến đón cậu lúc 8 rưỡi.
Mẹ tớ có hẹn với một gã
là chủ cửa hàng giăm bông.
Ông ta trông được lắm.
Mặc đồ đẹp vào nhé, được chứ?
- Tất nhiên rồi.
"Ăn mặc thật đẹp" nghĩa là một cái gì đó
rất rõ ràng theo cách nói của Jennifer.
Nó nghĩa là trông tôi không
hoàn toàn giống một con số không
Nhưng tôi cũng không thể
chơi trội như cô ấy được
Tôi có thể phơi bộ ngực ra,
nhưng không bao giờ hở khe ngực cả.
Bộ ngực là "thương hiệu"
của cô ấy.
Chiếc quần đó ngắn quá,
anh có thể...thấy hầu hết phần trên
cặp mông của em.
Đó là một đêm nhạc rock.
Đây đúng là phong cách của em.
Ờ, anh đi guốc trong bụng em, mà...
Anh chưa bao giờ nghe
về nhóm nhạc Low Shoulder.
Jennifer đang theo đuổi anh chàng nào trong đó?Tay hát chính!
Những người như cô ấy không thích
cặp với mấy gã chơi trống.
Cảm ơn nhiều!
Có gì đâu.
Ý em là, có thể cô ta muốn tạo nên một ngoại lệ...nếu anh giống một tay chơi trống... thì ai cũng là ca sĩ cả.
Giống như, Phil Collins à?
Phil Collins là ai?
Thôi quên nó đi
Anh ấy là "giống" tốt đấy,nhưng thế nào cũng được...
Dẫu sao, anh chàng ca sĩ này...
Jennifer nói là hắn ta rất mạnh mẽ. Nên...
Mạnh mẽ ư?
"Mạnh mẽ" có nghĩa là đẹp trai.
À, vậy em chắc phải là "xì dầu", cưng nhỉ.
Jennifer đang ở đây.
Làm sao em biết được?
Needy!
Bỏ cái "vật có cánh" đó rồi xuống đây đi.
Thật là khó hiểu.
Em nên làm nhanh lên trước khi cô ta vào đây thì hơn...
Em luôn làm mọi việc mà Jennifer muốn em làm
Không, không phải.Chỉ là những thứ mà em thích cũng giống như những gì mà cô ấy thích thôi.
Chúng em làm những việc thông thường,đó là lý do vì sao chúng em là bạn tốt.
Bọn em chẳng có chuyện gì bình thường cả.
Vâng, được rồi mà, Chip.
Đoán xem ai là người có chiếc roi ngựa cho đến lúc 11 rưỡi?
Một chiếc Chrysler Sebring đời 2003 và tất cả là của tớ.
Ồ, chào anh, Chip.
Như là có mùi thức ăn Thái ở đây.
Hai người đang làm tình à?
Cậu thô bỉ quá!
Cậu thô quá.Cậu mới là thô tục.
Cậu thô tục thì có.
Cậu thật khốn kiếp!
Chúng ta đến hộp đêm thôi!
Melody Lane không phải là một hộp đêm.
Đó là một quán rượu.
Thật sự, nó cũng không phải quán rượu,nó giống như một sòng bạc có kiểm soát.
Ăn cái mông tôi ấy, Chip.
anh chỉ ghen tị chỉ vì anh không được mời.
Tôi không ghen tị.
Chỗ đó thật kinh tởm
Mọi người ở đó đầy "lông lá".Anh chỉ toàn ghen tị.
Anh là kẻ quá ghen tức và anh thậm chí không thể tự thừa nhận điều đó.
Đừng có mà bắt cóc bạn gái tôi đấy.
♪
You wish.
Chip nói đúng!
Melody Lane chính xác không phải là một hộp đêm.
Hộp đêm dành cho những người hấp dẫn ở những khu đô thị đông dân cư.
Hộp đêm có những người
DJ và rượu sâm panh.
Khi họ đi xung quanh ở góc tường.
Tất cả những gì chúng tôi có là một cái
máy hát và một bồn cầu dán đầy nhãn.
♪  You wanna fly
Don't want your feet on the ground ♪
♪  You stay up, you won't come down ♪
Tớ không thể đợi...cho đến khi tớ đủ lớn để phí thời gian thế này.
Chào em, Jennifer.
Trông em rất xinh đấy.
Chuyện gì nào, Craig.
Anh ta nghĩ mình đủ hấp dẫn để lôi cuốn tớ.
Và đó là lý do vì sao hắn kém môn toán.
Nhún nhảy đi và đừng nghe gì cả.
Này, đó là Ahmet từ Ấn Độ.
Gã đổi tiền ngoại tệ.
Tớ tự hỏi hắn có
cắt bao quy đầu không.
Tớ luôn muốn thử sức với một "quả dưa chuột".
Eo ôi.
Jennifer Check. Em không nên tự đầu độc mình bằng thứ bẩn thỉu đó.
Nếu không anh sẽ bắt em làm của riêng mình đấy.
Anh ở đây để bắt tôi sao?? Anh thậm chí còn chưa ra trường mà, Roman.
Hai tháng nữa.
Và anh sẽ dùng vũ lực thật đấy.
Anh sẽ, uh , sẽ bạt tai tôi à?
Đừng làm thế.
Được rồi, không phải ở đây.
Này, nhóm nhạc kìa.
Mmm. Anh có thể nói rằng họ đều là người thành phố.
Yeah, Bời vì chúng kẻ mắt.
Trông chúng giống như những thằng "gay" hợp lại với nhau vậy.
Anh cứ nghĩ thế đi, Roman,vì anh là một Gomer tầm thường.
Tớ ước gì có thêm nhiều gã thế kia ở Devil's Kettle.
Tất cả các kiểu cách chất tiệt này.
Tớ nghĩ là họ cần hai cổ động viên nữ.
Không, không, thôi nào.
Đừng quá xúc động thế, Needy
Họ chỉ là mấy cậu con trai thôi mà.
Mấy mẩu đó, chúng ta có năng lực mà.
Cậu không biết những điều đó sao?
Những thứ này...giống như những quả bom thông minh vậy, cậu hiểu chứ?
Cậu sử dụng nó đúng chỗ thì sẽ nhận lại được xứng đáng.
Chào em.
Chào anh.
Ah uh, em thật sự muốn gặp anh hay những gì đại loại như vậy..
Em là Jennifer Check.
Và... đây là bạn em.
Xin chào!Anh là Nikolai
Đây là, uh
Những người này trong nhóm anh.
Low Shoulder. Yeah, tụi em đã nghe nói về các anh.
Các anh chơi nhạc cụ thật sự rất tuyệt đấy.
Cảm ơn, Bọn anh là những người chuyên nghiệp mà.
Này, xin lỗi...
Em hỏi anh một câu được không?
Tại sao các anh lại muốn chơi thể loại này ở Devil's Kettle?
Anh sống trong thành phố, phải không?
Yeah.
Nhưng em biết đấy...,anh nghĩ đôi khi thật sự rất quan trọng để cố gắng và giữ liên lạc với những fan hâm mộ...
..trong những khu vực nghèo nàn.
Thật là thú vị.
Em có thể, um, Em có thể mời anh một ly không?
Chắc rồi, chúng ta uống gì nhỉ?
Họ có một thứ thật sự rất đáng sợ như cú bắn phá ngày 11-9 vậy?
Nó có màu đỏ, trắng và xanh nhưng anh phải uống nó thật nhanh không nó sẽ chuyển sang màu nâu mất..
Được rồi, anh sẽ uống thật nhanh.
Okay.
Em sẽ quay lại ngay.
Được rồi, Làm sao mà cậu có thể uống được rượu chứ?
Tớ sẽ chơi trò "lắc ngực" với gã ở quầy rượu.
Oh,chết tiệt.
Dirk, cô ta thế nào?
Ai, Jan Brady à?
Không đâu, anh bạn. Khốn thật.
Tao đang nói về cô gái vừa mời tao ly rượu...Công chúa có khuôn mặt như bơ vậy.
Đó là người số một.. Tao không biết..Mày có chắc là cô ấy...
Nghe này, tao đã lớn lên ở một thị trấn như thế này, được chứ...
Ở đó luôn có những cô như thế, nếu họ đã gây ấn tượng thì họ sẽ không bỏ qua đâu.
Mày đã nói với chúng tao
là mày sinh ra ở Brooklyn mà.
Ý tao là, cô gái này chính là
một trinh nữ. Được chứ?
Tao biết những đứa con gái như thế và tao đã từng hẹn hò với những con "chim non" như vậy rồi.
Tao không biết.
À, mày biết đấy, chúng ta không tới đây để chẳng vì cái gì cả.
Tốt thôi? Mày biết đấy,
tao không chỉ là người chơi bass của mày
Mà tao còn là người chơi vì cảm hứng và nó chỉ xuất hiện khi tao chơi bass mà thôi
Xin lỗi.
Ít ra,Tao muốn một sự tôn trọng dành cho tao ở đây.
Nhìn tao này,Tao không cần biết cái cảm giác gì đó của mày.Hey.
Này,Các anh đang nói về cô bạn tốt nhất của tôi đấy
Và anh nói đúng,
cô ấy là một trinh nữ.
Và cô ấy sẽ không ngủ với loại người ghê tởm như anh đâu.
Tầng thứ nhất chưa đủ đầy.
Mấy gã đó thật khó chịu, Jen.
Hãy quên chuyện đó đi.
Cậu biết gì không? Tớ nghĩ
tên ca sĩ chính kết tớ đấy.
Chỉ là vì hắn nghĩ cậu là một trinh nữ.
Tớ đã nghe chúng nói chuyện.
Cái gì?Cảm ơn Roman vì tớ thậm chí chẳng còn là trinh nữ nữa.
Và nhân tiện đây,
điều đó thật đau đớn.
Ngày mai tớ không thể trở nên nhạt nhẽo được.
Tớ phải ở nhà và ngồi trên một bao tải đậu đông cứng.
Ôi Chúa ơi.
Chào buổi tối, Devil's Lake.
Devil's Kettle!
Chết tiệt, anh nói đúng rồi đó.
♪ Rock
♪  All alone in an empty room ♪
♪  Nothing left but the memories ♪
♪  Of when ♪
♪  I had my best friend ♪
♪  And I don't know
how we ended up here ♪
♪  I don't know
but it's never been so clear♪
♪  We made a mistake, dear♪
♪  And I see ♪
♪  The broken glass in front of me ♪
♪  I see ♪
♪  Your shadow hanging over me ♪
♪  And your face, I can see ♪
♪  Through the trees ♪
♪  I will find you ♪
♪  I will heal ♪
♪  The ruins left inside you ♪
♪  'Cause I'm still here
breathing now ♪
♪  I'm still here breathing now ♪
♪  I'm still here
breathing now ♪
♪  Until I'm set free ♪
♪  Goin' quiet through the trees ♪
♪  And I remember
how we used to talk ♪
♪  About the places we would go
when we grew up ♪
♪  And all that
we were gonna find ♪
♪  And I remember
watching our seeds grow ♪
♪  And how you cried when you
saw the first leaf show ♪
♪
Ra khỏi đây nhanh lên.
Không..!!
Chạy đi!
Chúng ta không thể đi qua đó!!
Tớ biết một chỗ để chúng ta ra khỏi đây
Này. Này. Jen?
Này.
Jennifer?Ôi, cảm ơn Chúa, các cô không sao.
Tôi đã tìm hai cô khắp nơi.
Nghe này! Ở đây quá nguy hiểm.
Các cô có muốn đến chỗ nào an toàn hơn không, xe của tôi chẳng hạn? Cái gì?
Giờ tôi đang trong thế giới thực tại.
Tôi muốn chúng ta đến một nơi quen thuộc...
Còn lúc này, tôi cảm thấy
thích chiếc xe của tôi.
Được rồi,Thứ này sẽ giúp chống bị choáng. Tuyệt đấy.
Em có bị choáng không?
Uống một chút đi em.
Không
Jennifer?
Hey.
Đi thôi, Jennifer.
Hãy đến chỗ chiếc xe.
Em muốn đến chỗ cái xe đẹp tuyệt vời của anh.
Needy,đi xem xe của anh ấy nào!
Tại sao? Tại sao lại là chúng ta?
Chúng ta có chiếc Sebring,
Làm ơn hãy rời khỏi đây.
Chúng ta hãy đi đến L.o. o. và kiếm một vài cái "Northwoods Nachos" với một chút nước sốt nào.
Làm ơn đi,Tớ đói lắm rồi.
Needy,thôi đi,đừng nói gì cả.
Tôi đã thấy cô ấy đi vào trong chiếc xe
và tôi biết có chuyện gì đó kinh khủng sắp xảy ra
Hắn có khuôn mặt gầy gò,méo mó và xấu xa.
Giống như cái cây bị khô cứng
tôi đã thấy lúc còn bé.
Oh.
Này, Niedermeyer.
- Ơn Chúa, anh còn ở đó.
Có chuyện gì vậy?
Jennifer đi rồi.
Cô ấy đi với ban nhạc rock đó
Còn Melody Lane thì đã cháy rụi.
Em không sao chứ?
- Vâng!
Ở đó mọi người chạy toán loạn cả lên..
Tất cả mọi người ngột ngạt
chạy dẫm đạp lên nhau.
Và anh có thể nghe tiếng
xương của họ đang gẫy.
Và mọi người...
Giống như... những người
trong ngọn lửa có mùi như...
Thật điên rồ.Nhưng Jennifer vẫn đang ở chỗ mấy kẻ ghê rợn đó.
Chúng đã đưa cô ấy đi cùng chiếc xe
ma quỷ với những cánh cửa tối tăm.
Em có biết loại xe và nhà sản xuất không?
Em không biết, Chip. Một chiếc Rapist đời 89.
Cô ấy vẫn ở trong đó.
Chúng ta phải đi tìm cô ấy.
Ai thèm quan tâm đến Jennifer
và mấy tên quái dị đó chứ...
với mái tóc quái đản của chúng
và những bộ quần áo tệ hại đó.
Mọi người thật sự bị cháy đến chết.
Chúa ơi, có ai đó đang ở đây.
Em đang một mình và rất thấp thỏm.
Mẹ em đâu?
Đang làm ca đêm!
Cứ giữ máy với em, được chứ?
Needy, em muốn anh qua đó không?
- Em không biết.
Em không biết nữa.Có lẽ anh nên đến đây..
Needy?
Okay, Vậy giờ có ai ở đó với em không?
Lạ thật đấy
Có lẽ em sắp điên mất.
Có lẽ không có gì.
Nghe này, em sẽ gọi cho anh sau.
Được rồi.
Xin chào!
Jen.
Có chuyện gì vậy?
Jen?
Um
Mẹ tớ đã mua cái đó ở chợ Boston
và tớ...tớ không nghĩ rằng..
Jennifer. Jennifer?
Jennifer.
Cậu sợ à?
Jennifer!
Có ai đó dưới đây!!
♪
Tớ nghe tiếng Needy và Jennifer ở đó.
Và họ đã phải mở đường máu
bằng một con dao rựa.
Nhìn xem, cô ta thậm chí chẳng động đậy.
Nó được gọi là chứng hoảng loạn sau tang lễ.
Cha tớ đã trong quá trình đó suốt từ lúc tự do...
và ông ấy hoàn toàn giống như vậy,không nói chuyện hàng tháng trời.
Tớ sẽ trở thành Prom Barbie
tuyệt vời và cậu cũng thế.
Tại sao  tớ cứ phải là Ashley xấu xí chứ?
Ow!
Có chuyện gì vậy, Jennifer?
Đừng có kể mẹ tớ chuyện này.
Bà ấy sẽ bắt tớ uống thuốc.
Tớ sẽ không bao giờ kể đâu.
Nó ở đâu hả, "mọt sách"?
Cậu vẫn ổn chứ.
Ừ,Sao lại không nhỉ?
Bởi vì,tối qua ở nhà tớ,cậu đã....
Cậu đang cường điệu lên đấy.
Cậu nhớ không, khi chúng ta
ở chỗ cắm trại Girl Scout...
và cậu hoàn toàn cho rằng
ở đó có động đất.
nhưng thật ra chỉ là hai thằng
Do Thái phá hoại.
Có người đã chết, Jennifer.
Như mọi phương tiện đã đưa tin.
Hãng tin quốc gia.
Có ai đó chúng ta biết không?
Chúng ta biết tất cả bọn họ.
Đúng chúng nó rồi, tớ đoán vậy.
Có chuyện gì với cậu thế?
Chuyện gì với cậu thì có?
Vả lại, những vết rạn sờ sờ trên khuôn mặt cậu.
Tôi biết đó là sự thật.
Tôi đã phải thức cả đêm để kỳ cọ,
sạch sẽ cái đống máu me ấy.
Thật nhức nhối
Làm ơn đừng tự nói chuyện với mình thế.
Đó là một trong nhiều
cách cư xử kỳ cục của cậu...
và điều đó khiến cả hai ta thật
giống những kẻ đồng tính đấy.
Êu, chết tiệt, cậu cần
một ông thầy gàn dở.
Cậu nên tìm một thằng Tàu bựa
để đánh bóng vị thế của mình đi.
Thật là đen tối...ngày đen tối
đối với vùng Devil's Kettle.
Và hãy tin thầy,
thầy đã trải qua vài...
vài chuyện rất nặng nề.
Chúng ta đã mất đi
8 sinh viên thân yêu...
trong đó có Ahmet, người Ấn Độ.
Vài cặp cha mẹ
và cô giáo dạy tiếng
Tây Ban Nha đáng kính của chúng ta...
Cô Sonority Erickson.
Hết cách rồi. Erickson ăn phải cái chết tiệt gì vậy?
Hơn bao giờ hết
bên cạnh mối lo âu về tuổi thanh niên của các em...
những chàng trai ưa nhìn
hoặc cô gái xinh xắn.
Chúng ta không thể để
thứ khốn kiếp đó hạ gục.
Bọn chúng đã chiến thắng rồi.
Chúa che chở các em!
Không thực hành nhóm hôm nay à?
Hôm nay không có gì cả.
Thật kỳ quái, phải không?Ý anh là, khi vừa có một người chết ở
Devil's Kettle, thời gian dường như ngừng lại.
Em cảm thấy có lỗi vì đang thở.
Là ngôn từ thôi.
Chip, em cần nói với anh vài thứ.
Đôi chút hơi kỳ quặc.
Là về Jennifer.
Gì cơ?
Anh biết tại sao tối qua chúng ta đang nói chuyện và có người đã tới nhà em không?Đó là Jennifer!
Ý em là, cô ta trông như, bị đánh nhừ tử hoặc bị bắn hoặc đại loại thế.
Và cô ta mửa ra thứ
gì đó thật kinh tởm...
thứ có gai đó trông như một
con thú chết trên đường...
và giống như những cái kim khâu hòa lẫn vào nhau.
Kinh quá!
Có lẽ cô ta đã rít cả một
bao thuốc lá hay gì đó.
Không, Chip! Không,
chuyện đó như là...
Giống như quỷ dữ vậy!
Needy, anh tưởng em nói chuyện
về những người nhút nhát ở trường.
Anh không nói việc đó là ngu ngốc.
Phải, nhưng đừng có nói với những kẻ
trơ trẽn và em không hề điên đâu.
Anh không có ý đó. Thật ra...
Thật ra..., mọi người hơi bị lẫn lộn về chuyện này.
Và việc đó ổn để cảm nhận...
Mất trí ư??
Yeah.Chết tiệt thật.
Hey, Needy.
Ồ, chào, Collin.
Tớ có nghe cậu đã ở đó tối qua,
trong những cái hầm cháy.
Yeah.
Mình rất vui vì cậu không sao cả..
Cảm ơn.
Thật sự đấy!
Em là bạn thế nào với Colin Gray?
Anh nghĩ Colin Gray chỉ nói chuyện
với những cô gái bỏ đi.
Là em còn gì. Chúng em đã có sự thống nhất với nhau.
Cậu ấy thật sự là một nhạc sĩ giỏi..Cậu ấy kiểu như kín đáo và
dễ xúc động hay đại loại thế.
Ờ, anh cũng giống thế
Ý anh là,anh có thể thông cảm điều đó.
Em biết đấy,Đương nhiên là anh không hoàn toàn giống...một kẻ lòe loẹt
Đưa em về nhà nhé?
Em biết mà, cưng.
♪
♪  It's all right ♪
Chào.
Hey, Jennifer.
Em rất tiếc về sự mất mát to lớn của anh.
Anh đang khóc vì Craig, phải không?
Cậu ấy là bạn tốt nhất của anh.
Anh biết không, tối qua em cũng đã ở đó.
Và có lẽ em là người cuối cùng nói chuyện với anh ấy. Như... chưa từng thế.
Wow.
Anh... anh biết anh ấy đã nói gì không?
Craig nói anh ấy luôn nghĩ rằng anh và em...
...sẽ trở thành một cặp cực kỳ "bùng nổ" đấy.
Đó không phải là vận mệnh sao?
Cậu ấy nói... "bùng nổ" ư?
Hãy cảm nhận trái tim em đi, Jonas.
Em nghĩ rằng nó vỡ vụn ra rồi...
Trái tim anh cũng thế.
Đi với em nào,chỉ một lúc thôi.
Đó là điều Craig đã mong muốn.
Được thôi.
Yeah.
Em ấm áp thật...
Tại sao em lại ấm thế?
Yên lặng nào.
Jennifer.
Jen.
Gì vậy anh?
Nhìn kìa!
Mm-hmm.
Chúng đang chờ đợi..
Okay.
Mmm.
Anh có nhớ Craig không?
Dĩ nhiên rồi!
Được rồi, anh sẽ được gặp lại bạn của mình sớm thôi.
Gì cơ? Ý em là ngày nào đó ở trên thiên đường chứ gì?
Không đâu!
Chúa ơi!!
Thôi ngay đi, bọn nhóc!
♪Mày lại vớ vẩn gì thế, Spector?
Và đó là nhóm nhạc Low Shoulder...
ban nhạc địa phương
đã trở thành
những người hùng bất đắc dĩ của thảm kịch...tại Devil's Kettle đêm qua.
Các nhân chứng nói rằng các chàng trai đã giúp số đông mọi người thoát khỏi cái địa ngục đó...
đang đe dọa chuyến lưu diễn dở dang của họ.
Một nhóm nhạc rock n' roll có lương tâm, thưa quý vị.
Và hãy đoán xem?. Chúng tôi vinh dự mời được nhóm Low Shoulder tới trường quay lúc này đây.
Các bạn đã chống đỡ thế nào vậy?
Chúng tôi chhỉ cố gắng duy trì thôi, anh bạn.
Thật không dễ dàng, nhưng anh biết những người hùng thật sự..
là những người ở Hồ Quỷ Sứ.
Tôi hy vọng chúng tôi có thể truyền tải được một chút lòng quả cảm và tinh thần của họ..
vào album sắp tới của chúng tôi..
Lạy Đức Mẹ Đồng Trinh.
♪
Tệ quá
Con nói gì đấy.
Chào mẹ.
Con không biết là mẹ đã dậy.
Ừ
Chúa ơi, mẹ lại có một đêm thật khủng khiếp..
Dạ, bây giờ là 4 giờ.Nên đúng ra là mẹ đã có một "ngày" kinh hoàng.
Có lẽ vậy.
Mẹ mơ thấy cái gì à?
Mẹ mơ thấy mấy kẻ xấu xa đang cố ghim con vào một cái cây...
với búa và..
những cái cọc to và...thật kinh khủng.
Giống hệt Đức Chúa.
Nhưng mẹ không để chúng bắt con.
Bởi vì mẹ là một con gấu già "bệ vệ" và "khó xơi".
Con biết tự lo cho mình mà.
Bây giờ thì con nói thế.
Nhưng một ngày nào đó con sẽ khóc òa vì mẹ và mẹ sẽ không ở bên con mãi được.
Không!!
Nghe tôi này,Chúng ta sẽ tìm được người đã làm những điều này với con trai bà.
Tôi sẽ tự tay giết hắn.
Chắc chắn là như như thế
Mày nghe tao nói rồi đấy,thằng con hoang?
Tao sẽ cắt lấy "hạ bộ" của mày và đóng nó trên cửa nhà tao
giống như những cái vòng sắt gõ cửa hình sư tử của mấy thằng giàu có..
Và đó sẽ là những "viên bi" của mày..
Một ngọn lửa khủng khiếp đã bất ngờ bùng lên
đã thiêu rụi hộp đêm nổi tiếng của địa phương
ở Devil's Kettle đêm qua.
Yeah!
Tớ thấy mình thật tuyệt.
Thế thì tốt cho cậu rồi.. Cậu biết đấy, khi cậu
hôn bạn trai lần đầu tiên...
thì có cảm giác như là toàn bộ
cơ thể cậu rộn ràng cả lên.
Vậy à?
Nó tuyệt lắm!
Ờ, thế thì tốt.
Tớ hơi thất vọng về mình một chút,
cậu biết đấy...
đám tang khủng khiếp đang như
giàn hỏa thiêu âm ỉ giữa thị trấn này.
Tiếp tục công việc thôi, Needy!
Chuyện đó qua rồi.
Cuộc sống quá ngắn ngủi để nhăn mặt
vì mấy con lợn phê phán rác rưởi.
Được đấy, Jen.
Cậu biết đấy, tớ nói là nó đúng như thế.
Và hơn nữa, cậu biết gì không?
Cậu nên vui vì tớ, bởi vì tớ đang
có những ngày tuyệt nhất ...
từ khi,Chúa sáng tạo ra lịch vậy.
Chúa không sáng tạo ra lịch.
Sao cũng được!
Có cuộc gọi đến khác, chờ nhé.
Bỏ qua nó đi.
Chỉ một chút thôi mà.
Tớ bỏ qua cho cậu.
Này!
Anh cần gặp em ngay bây giờ.
- Em có thể nghe thấy anh rõ mà.
♪Bởi vì Camille đang chơi dương cầm.
Ngưng lại đã, Camille!
- Anh thôi đi thì có.
10 phút nữa gặp anh ở McCullum nhé?
Anh thôi đi, Chip!
Anh là cái quái gì chứ.
15 phút à?
♪  Heard you're new in town ♪
♪  Want someone to show you round ♪
♪  Well, no one knows this place
just quite like me ♪
Tớ phải đi đây.
- Tớ là một vị thánh.
Được rồi.. Tớ sẽ gặp Chip ở công viên McCullum.
Cậu biết không, gần đây trông
Chip hơi bị "bảnh" với tớ đấy.
Vậy hãy nói cho tớ, có phải thật sự
anh ta giống như kẻ nhiều "lông mu"?
Ở đó có chuyện gì vậy?
Tớ phải đi đây.
Sao cảnh sát lại ở nhà anh?
Đâu có.. Họ đang ở nhà Jonas Kozelle.
Sao vậy? Cậu ấy lại bán giấy tờ giả mạo cho các học sinh lớp 8 à? Không, Needy, cậu ấy bị giết rồi.
Gì cơ?
- Đúng đấy!
Có kẻ đã chém Jonas tới tấp trong khu rừng phía sau trường.
Và đã ăn vài bộ phận của cậu ấy.
Không có ai biết gì hết. Nhưng ba anh vừa qua bên đó
và nói chuyện với cảnh sát rồi.
Mẹ cậu ta hình như
bị chứng rối loạn tâm lý.
Bà ấy cứ nhìn chằm chằm ra cửa sổ
như một pho tượng bất động, vô hồn.
Đây không thể là một sự trùng hợp.
Em đang nói chuyện gì vậy, Needy?
-
Một cái bẫy lửa chết người đêm qua...
Còn bây giờ một kẻ điên loạn ăn thịt
đồng loại đã giết gã to béo nhất trường,
thôi nào.
Thật là quái đản.
Ờ, may là điều tồi tệ
đã qua đi rồi, phải không?
Ý anh là nó không thể làm gì tệ hơn nữa,
phải không? Nó không thể.
Ý anh là, em đồng ý thế, phải không?
Anh đang run lên kìa.
Anh lạnh quá!
Ngoài này lạnh thật.
Anh muốn em ôm anh chứ?
♪  All alone in an empty room ♪
Tháng ngày cứ trôi qua như thường lệ...
nhưng phần lớn chúng ta lại quá lạnh lùng để hạnh phúc bên nhau.
Phần lớn chúng ta.
♪  And I don't know
how we ended up here ♪
♪  I don't know
but it's never been so clear♪
♪  We made a mistake, dear♪
Với phần còn lại của thế giới chúng ta đã nổi tiếng.
Chúng ta đã là những vị thánh.
Quán rượu duy nhất của
thị trấn chúng ta đã cháy rụi.
Và ngôi sao linebacker của
chúng ta là gói quà của ai đó
Cả quốc gia đã có một tấn
thảm kịch ngớ ngẩn vì Devil's Kettle.
Và báo giới. Ôi trời. Họ chẳng thể có đủ những thứ chết tiệt của thế giới nhỏ bé này.
♪  Qua những vòm cây. ♪
♪ Tôi sẽ tìm thấy bạn ♪
♪  Tôi sẽ hàn gắn những♪
♪  Tan vỡ trong lòng bạn ♪
♪  Bởi vì tôi vẫn đang thì thào ở đây lúc này♪
♪  Tôi vẫn đang thì thào ở đây lúc này ♪
♪  Cho đến khi tôi được trả tự do. ♪
♪  Hãy đi thật khẽ qua vòm cây. ♪
Trong tĩnh mịch,chúng tôi đang hàn gắn.
Giống như Chip, chúng tôi hiểu rằng mọi thứ có thể trở nên tốt đẹp hơn.
Chúng tôi đã có niềm tin
Chúng tôi là những kẻ ngốc ngếch chết tiệt.
Trước khi tiết học kết thúc
tôi muốn thông báo cho các em.
Như các em đều biết,hôm nay là ngày đầu tiên trong tháng để tưởng niệm cho...
...tấn thảm kịch ở Melody Lane...
và vụ án mạng của Jonas Kozelle.
Chán quá!
Chúa ơi!
Cái quái gì vậy.
Như thầy đang nói, Jennifer và Needy.
Cuối cùng tôi cũng có vài tin tốt lành để chia sẻ cho tất cả các em.
Những thành viên của nhóm nhạc rock n' roll Low Shoulder...
đã quyết định mở rộng sự giúp đỡ cho cộng đồng của chúng ta.
Như các em biết, ca khúc của họ...
"Through The Trees,"
đã trở thành ca khúc không chính thức cho..
..sự đoàn kết và hàn gắn của chúng ta.
Và họ đã quyết định phát hành nó như một đĩa đơn vì quỹ phúc lợi.
3% lợi nhuận sẽ được chuyển đến những...
gia đình bị ảnh hưởng bởi mất mát đó.
Thế còn 97% kia thì sao ạ?
Ý em là, thế thì quá thô bỉ, phải không?
"Thô bỉ". Điều đó nghĩa là tham lam,lợi dụng và quá cặn bã.
Low Shoulder là những người hùng của nước Mỹ
Không,họ chả là cái gì cả!!
Tớ đã ở đó, Chastity.
Họ chẳng giúp bất kì ai thoát khỏi ngọn lửa hết.
Tớ còn không biết lời đồn đó được khơi lên thế nào.
Lời đồn đại ư?Lời đồn đại ư?
Đó là sự thật đấy!
Điều đó có trên Wikipedia đấy.
Bọn tớ còn chẳng biết họ là ai nếu họ không chơi nhạc đêm ấy.
Họ đã lợi dụng bọn tớ.
Rút lại lời nói đó đi, Needy Lesnicki!
Các em?
Bây giờ chúng ta cần họ
hơn bao giờ hết.
Thế đủ rồi.
Tớ phát ớn với bài hát đó.
Ừ, nó đúng là một nhạc phẩm dở ẹc.
Không thể trầm xuống hơn trong bản mix ư?
Không phải là chọc tức đâu...nhưng trông cậu thật sự rất mệt mỏi.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
- Không!
Tớ cảm thấy như ê... ê...
Mặt tớ thì phờ phạc còn
mái tóc thì xơ xác và vô cảm.
Chúa ơi.. Giống như tớ là một trong những cô gái bình thường.
Cậu đang bị hội chứng rối loạn kinh nguyệt hay gì đó?Hội chứng PMS đó không có thật, Needy.
Nó được hư cấu bởi mấy gã truyền thông
cốt để chúng ta có cái vẻ bốc lửa.
Đừng có nhìn tớ như thế.
Đó chỉ là sự "xuống cấp" hoặc đại loại như thế.
"Xuống cấp" là gì chứ?
Chào cậu, Needy.
Chào!
Jennifer.
Chào, Collin.
Tớ có thể mượn lại vở bài tập Anh Văn của cậu không?Tớ quên đọc bài Hamlet rồi.
Hắn sẽ làm tình với mẹ hắn à?
Tớ không... tớ không.
Tớ không nghĩ thế đâu.
Um,Tớ có vài chuyện rất muốn hỏi cậu đây.
Cậu muốn biết tớ có đi chơi với cậu không chứ gì?
- Không!
Ờ, gì cơ?
Sao cậu lại biết thế?
Chỉ cần nghe giọng điệu cậu thôi.
Được rồi.
Ờ, bọn mình đã có một ngày
học rất vui rồi, cậu và tớ...
và tớ nghĩ có thể cậu muốn đi chơi,
xem một bộ phim...hoặc là gì đó.
Có một buổi diễn nhạc rock kinh dị
lúc nửa đêm ở Bijou, cuối tuần sau.
Tớ không thích xem những bộ phim đấm đá.
Ừ, nhưng... đó không phải là...
một bộ phim đấm đá chết tiệt.
Khốn thật, được rồi.
Quên đi nhé!
Cậu tùy tiện quá.
Tớ thường để bọn con trai
đề nghị mình, Needy.
Collin rất được đấy chứ!
Cậu ta đang trong ảo tưởng.
Cậu ta sơn móng tay.
"Súng" của tớ còn to hơn của cậu ta.
- Ờ, tớ cho là cậu ấy rất mạnh mẽ.
Thật ư?
- Ừ!
Đợi đã! Collin?
Sao tối nay cậu không
tạt qua chỗ tớ?
Tớ vừa kiếm được DVD Nàng Tiên Cá.
Nó nói về cô gái giống như, một nửa "món sushi".
Tớ đoán cô ấy làm tình qua
lỗ mũi như cá voi hoặc gì đó.
Được!
Tuyệt vời.Có thế chứ.
Được rồi, tớ sẽ nhắn tin
cho cậu địa chỉ của tớ.
Hay đấy!
Chào!
- Chào!
Mmm. Hi, Chip.
Chào, Chip.
Kiếm phòng đi.
Vậy ra đang nói chuyện với anh bạn
Collin Gray bí ẩn của bọn em nữa à?
Không!.Cậu ấy đã hẹn đi chơi với Jennifer.
- Đúng là số mệnh mà.
Vậy, tối này em sẽ qua chứ ? Chắc chắn rồi. Em thích thế!
Anh đã qua siêu thị và lấy thêm
mấy "đôi ủng". Vậy nên...
Cảm ơn anh!
- Việc đó chẳng là gì với...
Ồ, không. Em không
áp dụng những điều đó.
Ờ, anh sẽ..
Được rồi, vậy tối nay anh sẽ gặp em.
Okay.
♪  The roads are wrapped around
your waist ♪  It's for ambience.
♪  They lead me place to place ♪
Đó là Jamming Jasmine.
Mẹ anh cũng có
nước hoa Holiday, nếu em...
Không, thế này tốt mà.
♪  In fact, I made a career out of it ♪
♪  I've always thought the left
was your strongest side ♪
♪  But when it comes to you
now I can't decide ♪
♪  It's only a matter of♪
♪  Time ♪
♪
♪  I can see clearly now
the rain has gone ♪
♪  I can see all obstacles in my way ♪
♪  Gone are the dark clouds
that had me blind ♪
♪  It's gonna be a bright
bright sunshiny day ♪
♪  I think I can make it now
the rain has gone ♪
♪  All of the bad feelings
have disappeared ♪
♪  Here is the rainbow
I've been prayin' for♪
♪  It's gonna be a bright
bright sunshiny day ♪
♪
Có ai ở đó không?
Jennifer?
♪  I know you seen me looking at you
and you already know ♪
♪  I wanna love you
love you ♪
♪  You already know ♪
♪  I wanna love you
love you ♪
♪  You already know ♪
...Đợi đã....đợi đã.......
Bao cao su loại trơn à?
Ừ, nó sẽ tạo cảm giác
tuyệt vời cho người con gái.
Tuyệt quá..
♪  Baby, you got a phatty
the type I like to marry ♪
♪  Wantin' to just give you everything
and that's kinda scary ♪
♪  'Cause I'm lovin'
the way you shake your ass ♪
♪  Bouncin'
Got me tippin' my glass ♪
♪  Normally don't get
caught up too fast ♪
♪  Got a thing for you ♪
♪  I see you windin', grindin' ♪
♪  Up on that floor ♪
♪  I know you see me looking at you ♪
♪  And you already know ♪
♪  I wanna love you
love you ♪
♪  You already know ♪
Oh.
♪  I wanna love you
love you ♪
♪  You already know, girl ♪
Cậu đã đến rồi.
Có chuyện gì vậy?
Việc này...
Đây thật sự không phải
nhà cậu, đúng không?
Không, cưng ạ!
Đây là nhà của chúng ta,chỉ dành cho cậu và tớ..
Chúng ta sẽ chơi trò bố - mẹ.
Cậu có biết tên cuối của tớ không?
Ngớ ngẩn!
Tớ đã "bật đèn xanh"
cho cậu cả năm nay.
Cậu không thể thổ lộ sao?
Cậu làm tớ "thèm chảy nước" đây này.
Cho vào đi.
Jennifer!
Gì cơ??Cậu sợ à?
Ý tớ là, tớ nghĩ những chàng trai như
cậu thật sự thành ra... bọn vô lại.
Giờ cậu đã ở đây rồi.
"Phần cứng" tuyệt đấy, xuất sắc.
Không lẽ nào...
Mẹ kiếp!
Ôi, đâm thủng tay cậu rồi.
Chúa ơi, thật quá mềm yếu!
Tớ muốn thấy cậu hoảng sợ.
Tớ muốn thấy cậu tuyệt vọng.
Tuyệt vọng!
Gì vậy?
Anh làm em đau à?
Của anh "bự" quá sao?
Gì vậy?
Needy! Có chuyện gì vậy?
Anh đã làm chuyện gì sao?
♪  Through the trees ♪
♪  I will  ♪
Mẹ ơi? Mẹ ơi?
Xin chào!
Chúa ơi,Needy,
La toáng thế đủ rồi.
Cậu thật là vớ vẩn.
-Cậu ra ngoài đi..
Nhưng chúng mình luôn dùng chung
giường khi chúng mình ngủ mà.
Tớ sẽ không cắn cậu đâu.
Đó chẳng phải là cái áo T-shirt "Cái chết tội lỗi" của tớ sao?
Chuyện khốn kiếp gì thế này?
Chúa tôi, Needy!
Tớ chưa bao giờ nghe thấy
cậu "xì bom" trước đây.
Cậu! Tớ đã thấy cậu, tớ đã thấy cậu.
- Ê ê này...
Bình tĩnh, chỉ là sự sơ suất thôi.
Cậu nghe nhanh quá đấy.
Tớ sẽ gọi cảnh sát,được chứ!
thế sao
cậu không chỉ điểm tớ ra đi?
Tớ để mấy tên cớm
ở túi sau này, Needy.
Tớ là một đứa con thứ chết tiệt.Cậu nhớ chứ?
Cậu muốn gì ở tớ?
Tớ chỉ muốn giải thích
cho cậu vài chuyện.
Hơn nữa,những người bạn tốt
không giữ bí mật?
Phải không nào?
Vì vậy..cậu còn nhớ cái đêm có vụ hỏa hoạn không?
Tớ đã thật sự rất lộn xộn.
Và mấy gã nhóm Low Shoulder.
-toàn là quỷ dữ!
Về cơ bản bọn chúng giống như điệp viên của quỷ Sa - Tan
với những mái tóc thật kinh khủng.
♪
Chúng ta đang đi đâu đây?
Cô không phải nói gì
nếu cô không muốn.
♪  All right, dear
Have a nice year♪
♪  Teach the mean girls ♪
♪  How to be feared ♪
Các anh là những tên
"yêu râu xanh" à?
- ♪
Chúa ơi, tôi ghét bọn con gái.
♪  You could be satisfied ♪
Chúng mày chắc chắn
cô ta là một trinh nữ chứ?
Phải, phải, tôi là một trinh nữ.
Tôi chưa bao giờ làm tình
trước đây và tôi cũng chả biết phải làm thế nào nữa..
Vậy, các anh hãy tìm ai đó biết làm điều đó..
Biết cách!
Thấy chưa, Dirk?Tao đã nói rồi, anh bạn.
Mày nợ tao một chầu bia đấy.
Chúng đã làm gì cậu?
Cứ để tớ kể xong đã.
♪
Rồi chúng đưa tớ đến
một ngọn thác.
Còn tớ vẫn giữ ý nghĩ tìm
đường trốn thoát nhưng...ở đó trời thật sự rất tối.
Cô định đi đâu, hả?
Đêm nay chúng ta có một
vầng trăng tròn đấy, các cậu...Đúng theo trình tự nghi lễ.
Làm ơn mà!
Không!!Làm ơn đi mà..
Xin hãy làm ơn!
Sao bọn mày không làm gì
để nó im miệng đi hả?
Tuyệt thật,trói chặt nó lại.Vì tao không muốn
nó cởi được dây trói đâu
Tao không biết chúng ta có nên
kiểm tra kỹ việc này hay không.
Dirk.
Mày muốn làm công việc ở quán Moose Hoof mãi sao? Tao thì không.
Mày muốn trở thành một thằng tồi tệ vĩ đại hay là....
mày muốn trở nên giàu có...và đáng sợ
như cái thằng
trong nhóm Maroon 5 chứ?
Maroon 5.
Được rồi, vậy tao sẽ xem xét.
Đi làm xong cho tao
cái nghi lễ đi, người anh em.
Được rồi.
Cái quái gì vậy?
Cảm ơn!
Được rồi.
Thế thôi sao?
Phải, tao đã tìm thấy nó trên mạng đấy.
"Chúng ta đến đây đêm nay
để hiến dâng thân thể của..."
Tên cô là gì ấy nhỉ?
Tiffany à?
Tôi là Jennifer.
Tuyệt đấy.
"Chúng ta đến đây đêm nay...để hiến tế thân thể của Jennifer
khỏi sự giam cầm của quỷ dữ. "
Làm ơn, làm ơn đi mà...
Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi...
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Làm cái gì cũng được...
Cô có biết những ngày này thành lập một
nhóm nhạc Ấn Độ khó thế nào không?
Có rất nhiều người trong chúng tôi...Chúng tôi đều rất nam tính
và điều đó giống như
nếu cô không hòa thuận với thằng học sinh đó...
hoặc là trì hoãn vài dải ghi âm,
cô sẽ bị ghim đấy, được chứ?
Satan là hy vọng
duy nhất của chúng tôi.
Chúng tôi bây giờ đang
liên minh với con quái vật.Và chúng tôi phải làm một phát
thật hoành tráng cho nó thấy.
Và để làm thế,, chúng tôi sẽ phải hiến tế cô.Và lấy máu cô!
Còn Dirk sẽ đội lốt
bằng khuôn mặt cô.
Thư giãn đi nào, tao chỉ đùa
về khuôn mặt thôi mà.
Mặc dù việc còn lại sẽ xảy ra.
Tại sao các anh không có một người để quảng cáo nhỉ?Chúng ta sẽ tạo ra những chiếc áo T-shirts
Và em sẽ là một phần trong những tấm hình trên phố của các anh.Làm ơn đi mà.
Xin lỗi,cô không cần làm thế đâu..
Biết gì không? Có lẽ chúng tôi sẽ
viết cho cô một ca khúc đấy.Tôi cho là như thế sẽ rất tuyệt
với một fan hâm mộ, phải không?
Không..Không..
Với ác ý thâm hiểm nhất...
Chúng tôi giải thoát
linh hồn trinh nữ khỏi cô.
Anh bạn, đây là một thứ
vũ khí giết người hấp dẫn..Đó là một cái mác săn thú.
Mác à? Tuyệt đấy!
Được rồi. Đây đây.Sẽ không sao đâu mà.
Không..Làm ơn..Làm ơn đi mà...
Chờ chút đã!
Tôi vừa nghĩ ra vài thứ.
Jenny, Jenny,
cô là cô gái dành cho tôi.
Cô không biết tôi. Nhưng cô
làm tôi thật hạnh phúc.
Tôi đã cố gọi cho cô trước đó
nhưng tôi lại đánh mất dũng khí của mình..
♪  Anh đã dùng trí tưởng tượng của mình. ♪
♪  Nhưng anh lại lúng túng. ♪
♪ Jenny, anh có số của em ♪
♪  Anh muốn em là của anh ♪
♪ Jenny, đừng đổi số nhé em!♪
♪  867-5309 ♪
Chúng đã giết cậu cơ mà.
Tớ vẫn đây mà, phải không?
Chúng để Benihana đem tớ
làm trò cười với con dao đó.Và hắn đáng ra phải giết tớ nhưng...
vì một vài lý do...hắn đã không làm thế.
Có thể hắn đã làm điều đó
Dù sao, tớ cũng không thật sự
nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó.
Tớ chỉ nhớ rằng tớ đã tỉnh lại và...tớ tìm thấy đường về với cậu.
Tớ nhớ rồi.
Tớ không thể đem chính mình
đến để làm tổn thương cậu.
Ý tớ là, tớ thật sự là
một người bạn tốt.
Chỉ vì tớ quá đói.
Ahmet.
Em thấy hết rồi sao?
Em lạc đường à?
Gia đình chủ nhà có biết
em còn sống không?
Có ai biết em còn sống không?
Hãy đi với chị.
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này.
Và từ đó đến giờ, tớ biết
tớ phải làm gì để có sức mạnh.
Và khi tớ "no nê",
giống như bây giờ, tớ như là...
một kẻ bất tử.
Like, I can do shit
like this. Watch.
Như là tớ có thể làm chuyện
quái quỷ này. Xem đây nhé!
Giống những dị nhân X-Men chứ hả?
Ý cậu là gì, khi cậu "no nê" ư?
Thế còn Kia - mẹ của tớ thì sao?
Sao trên người cậu lại dính máu?
Cậu không tìm kiếm
con người cơ mà.
Cậu biết đấy, Needy, có lẽ
cậu nên nói với ai đó về những...
suy nghĩ bối rối này...rằng cậu đang phải chịu đựng
Thật ra tất cả chúng ta đều liên quan.
Đặc biệt là Chip.
Tớ nghĩ có lẽ anh ta đang
có ý nghĩ thứ hai về cậu.
Rời khỏi đây thôi.Đi nào, Needy.
Hãy để tớ ở lại đêm nay.
Chúng ta có thể chơi trò "tình nhân"
như chúng ta đã từng.
Cậu đang làm gì vậy?
- Ờ, cậu nói là phải đi mà.
Gặp lại cậu ở trường.
Chúng ta tập trung tại đây để
tưởng nhớ cuộc đời của Collin Gray.
Người rất gan dạ so với
cái tuổi của cậu ấy.
Colin!
Đưa tớ theo cậu đi..
Tớ thuộc về nơi đó..trong bóng tối...
Không,Kevin.Chúng chỉ là những gì còn sót lại của cậu ấy mà thôi..
Bây giờ câu ấy là một trong những thiên thần bóng đếm cùa vương quốc ấy.
Hãy bay đi, Colin.
Hãy bay lên bầu trời..
Colin sẽ không thích điều này đâu
Cháu nghĩ thế sao?
Đúng thế,Cháu nói đúng.
Ta chắc chắn rằng con trai của ta sẽ không thích bị một kẻ chết tiệt nào đó ăn thịt...
..và được mai táng trước sinh nhật thứ 18 của nó.
Wow. Cháu phải biết rằng nó rất tốt bụng..Jill.
Phải mất một lúc họ mới tìm thấy Collin trong căn nhà tồi tàn đó..
Nó lúc đó giống như một loại thức ăn của Ý với răng vậy..
Tôi biết..Tôi vẫn nhận ra cái gì còn sót lại..
Con trai tôi...
không ở cái vương quốc sống chết gì đó..
Và nó cũng chả bay lượn gì trên trời...
trong đôi cánh ma thuật của ngọn lửa cả...
Nó đang ở trong một cái hòm bằng gỗ hồng mộc
được đóng ở khu phố dưới chỉ cách 6 bước chân mà thôi..
Vậy nên..
Cháu nắm giữ sự đau khổ đó..
và xô đẩy nó đi như một đứa lố bịch,cô bé à..
Và ta là người duy nhất nhận lấy nỗi đau đó..
Họ đã làm một đài tưởng niệm lớn
dành cho Collin ở trường.{l.
Và chúng tôi được xem một
vật trưng bày khác về giờ tắt lửa..và hệ thống cơ thể
và cách giải quyết nỗi buồn.
Nhưng có vẻ chẳng ai quan tâm hơn nữa.
Sự đau buồn chỉ là
xúc cảm của tuần trước.
Tất cả chúng tôi đều hy vọng rằng
đây là đám tang cuối cùng.
Nhưng tôi biết rõ hơn.
Nên tôi đã làm vài nghiên cứu.
Sự nghiên cứu huyền bí.
Cúng tế trinh nữ cho quỷ Sa-Tan
"Nếu vật hiến tế không thuần khiết..
..Mối quan hệ giữa những con người bình thường và những con người bị quỷ ám"
"Đang hủy diệt một con quỷ..
"Quỷ dữ sẽ yếu nhất khi chúng đói...
...Một nhát dao xuyên tim là cách
chắc chắn nhất để tiêu diệt con quỷ"
Jennifer và tôi đã không nói chuyện
từ lúc chạm trán nhau trong phòng tôi
Thật ra, tôi cũng không
nói chuyện với ai nữa.
Này!
Anh vừa mua vé
cho buổi khiêu vũ của chúng ta.
Em đã đặt chỗ trước
ở Nhà Máy Bánh Kem à?
Chip, Em không thể dự
buổi khiêu vũ cùng anh.
Gì cơ? Tại sao chứ?
Nghe này, hãy tin em!
Anh đừng nên đi đâu hết.
Em đang nói chuyện gì vậy?
- Không phải ở đây!
Có chuyện gì vậy?
Em định chia tay với anh sao?
Xin anh đấy, Chip.
Em cần nói với anh vài việc.
Là về Jennifer phải không?
- Phải.
Nhưng em hứa với anh đây là lần cuối...
- Needy, anh quan tâm đến em...thật nhiều
Chỉ một người, chứ không phải
mấy cô gái anh đã tình tứ 4 phút trước.
Và... và anh sợ việc
gì đó xảy đến với em.Em đang xử sự rất mù quáng.
Làm ơn hãy để em cho anh thấy.
Được rồi.
Jennifer là quỷ dữ.
Anh biết.
Không, ý em, cô ta là
một con quỷ thật sự.
Không phải là "nữ sinh quỷ sứ".
Em đã đọc qua cuốn sách
huyền bí của thư viện 5 lần rồi.
hư viện trường mình
có một cuốn sách huyền bí ư?
Vâng, nó thật sự nhỏ thôi...
Anh hãy đọc cái này.
Quỷ dữ...
- Bước tiến hóa của quỷ dữ.
Sẽ có vài chuyện xảy ra...khi bạn hiến tế một
trinh nữ cho quỷ Satan
mà không dùng một trinh nữ thật sự.
Những gã trong nhóm nhạc...đã định hiến tế cô ta trong khu rừng.
Nhưng việc chúng không biết...rằng cô ta đã không còn là
trinh nữ từ hồi trung học.
Giờ đây việc đó đã tạo nên
khả năng này. Anh đọc đi.
"INếu người để hiến tế
không trong sạch...có thể vẫn thu được kết quả."
"Nhưng một con quỷ dữ sẽ trú ngụ
trong tâm trí của nạn nhân."
Mãi mãi cô ta sẽ phải ăn thịt người
để nuôi dưỡng con quỷ."
Được rồi.
- Cô ta sẽ ăn thịt những cậu trai.
Họ muốn làm cho cô ta thật...xinh đẹp và bốc lửa...
và mái tóc cô ta trông thật kinh ngạc.
Và khi cô ta đói, cô ta sẽ
yếu kém, cáu bẳn và đáng sợ.
Ý em là cô ta rất đáng sợ.
Vậy, anh đã hiểu chưa?
Buổi khiêu vũ!
Việc đó giống như một buổi tiệc đứng
mà mọi người đều đánh chén.
Needy, Anh nghĩ em cần giúp đỡ.
Ôi, Chúa ơi.
Anh chẳng tin em gì cả.
Không phải là anh không tin em
mà anh chỉ không tin chuyện này.
Chúa ơi, đây đúng là một cơn ác mộng.
Thế còn buổi khiêu vũ thì sao?
Ai thèm để ý đến buổi khiêu vũ vớ vẩn hả, Chip?
- Anh đấy!
Anh đã đặt hoa cài áo cho em rồi.
Đó là một bông hoa lan.. Chỉ mất có 12 đô thôi mà.
Em sẽ đến buổi khiêu vũ.
Em cần phải để mắt tới Jennifer.
Hứa với em là anh sẽ không đi.
Needy, anh...anh không phải bạn trai em nữa sao?
Chip, không an toàn khi chúng ta
ở bên nhau lúc này đâu.
♪  You hit me once
I hit you back ♪
♪  You gave a kick
I gave a slap ♪
♪  You smashed a plate over my head ♪
♪  Then I set fire to our bed ♪
♪  You hit me once
I hit you back ♪
♪  You gave a kick
I gave a slap ♪
♪  You smashed a plate over my head ♪
♪  Then I set fire to our bed ♪
♪  Ohh-oh-oh ♪
♪  You hit me once
I hit you back ♪
♪  You gave a kick
I gave a slap ♪
♪
Khắp vùng Devil's Kettle,
giới trẻ
đang sẵn sàng cho buổi khiêu vũ.
Thật sự ngu ngốc vì mấy kẻ bị thịt
sắp được làm mồi cho quỷ Satan.
♪  Yeah, whoo-ooh-ooh
ooh-ooh ♪
♪
Đợi con mặc quần đã, mẹ
Mẹ cần đưa con vài thứ.
Chuyện gì vậy, mẹ?
Hộp xịt hơi cay cho các quý cô ư?
Hiển nhiên là ngoài đường có những
kẻ bệnh hoạn thích các cậu trai.
Mẹ à, con biết tự chăm sóc mình mà.
Con đang dùng loại Bowflex.
Con biết Colin Gray trông thế nào
khi người ta tìm ra nó không?
Một loại thức ăn của Ý với răng ạ?
Vậy là con đã biết.
♪
Con hẹn Needy ở nhà cô bé à?
Con... con sẽ gặp cô ấy
ở buổi khiêu vũ.
Mẹ muốn chụp hình
với em gái con trước khi con đi.
Vâng, thưa "quý bà"!
♪  Stop there and let me correct it ♪
♪  I wanna live a life
from a new perspective ♪
♪  You come along
because I love your face ♪
♪  And I'll admire your expensive taste ♪
♪  And who cares
Divine intervention ♪
♪  I wanna be praised
from a new perspective ♪
Được rồi, một kiểu nữa.
Lưng đối lưng.
Cười lên nào!!
♪
Đây là trái tim tớ...Linh hồn tớ
Mọi thứ tớ đã một lần tin tưởng..
Một lần nạo thai của cậu..
Một lần khác. Tớ ghét cái bụng của cậu,Madison..
♪  I love the dreaming
when I think of ♪
♪  The safety in the clouds
out my window ♪
♪  I wonder what keeps us
so high up ♪
♪
♪  Keep very quiet and cling
to my mouth as I'm cryin' ♪
♪  So frightened of dyin'
Relax, yes, I'm tryin' ♪
♪  But fear's got a hold
on me ♪
♪  Yes, this f ear's
got a hold on me ♪
Đây, tất cả chúng ta đang...
♪  Yes, this fear's got a hold
on me ♪Yên lặng, giờ hãy yên lặng. Làm ơn.
Các chàng trai?Cảm ơn!
Không nghe thấy em gọi tên anh ư?
Em có gọi tên anh đâu.
Có, em có gọi đấy.
Anh không nghe thấy gì.
Nghe này, em cần nói chuyện
với anh về những người anh biết..
Về Needy nhỏ bé của chúng ta.
Yeah,Ý em là cô ấy,Anh đang lo lắng về cái gì à?
Vì em đang rất lo lắng về cố ấy...
Chào mừng...đến lễ hội Spring Prom.
Gần đây cô ấy
hành động hơi xa cách.
Nghe này...,Em nghĩ em biết chuyện gì
không ổn với cô ấy.
Gì cơ? Là chuyện gì?
Anh biết Needy đã đau buồn thế nào
từ khi Collin Gray chết không?
Mm-hmm.
Ờ, không phải chỉ vì
cậu ta giống như...tên sát nhân tàn ác và đại loại thế.
Em không muốn nói chuyện này.
- Cứ nói đi.
Tôi hy vọng mọi người có
đủ cơ hội Tôi hy vọng mọi người có
đủ cơ hội để dùng hết những thứ...
Tôi hy vọng mọi người có
đủ cơ hội để dùng hết những thứ...bánh Pecan...và "nước" nho...
Câu lạc bộ phụ huynh
đã rất hào phóng tặng thứ đó.
Được rồi!
Needy và Collin rất thân tình.
Và vì thế...
Ý em là họ đang phá vỡ
một nửa nền tảng thông thường.
Không!!!
Cô ta và Collin đang làm những chuyện
mà anh sẽ chẳng bao giờ biết được.
Được rồi, những kích động
hoàn toàn khác.
Những điều thú vị nhất của bữa tiệc thì đang tới gần..
Chúng ta có một vài khách mời đặc biệt cho đêm nay..
Em không thể tin được rằng
cô ta lại đối xử với anh thế này.
Em quan tâm đến anh rất nhiều, Chip.
Nhiều hơn sự can đảm
em từng có để thừa nhận.
Thật tuyệt, các quý cậu...
hãy cứ thoải mái giết thời gian...
từ chuyến du lịch đắt giá của họ.
Để thể hiện điệu nhảy
của các bạn. Miễn phí.
Needy không xứng đáng với
một chàng trai như anh.
Các chàng trai cô gái...xin hãy chào mừng...
Low Shoulder!
♪  All alone in an empty room ♪
♪  Nothing left but the memories ♪
♪  Of when ♪
♪  I had my best friend ♪
Ôi, anh thật là mạnh mẽ.
Ừ, em...em cũng vậy mà..
Cứ nói những gì anh đang nghĩ đi.
Hãy nói là em tuyệt hơn Needy
Gì chứ? Tại sao?
♪  Take my breath ♪
♪  As your own ♪
♪  And take my eyes ♪
♪  To guide you home ♪
♪  'Cause I'm still here
breathing now ♪
♪  I'm still here
♪  I'm still here breathing now ♪
♪  And I'm still here ♪
Chúng ta đi chỗ khác thôi?
Chip.
♪  'Cause I'm still here
breathing now ♪
♪  I'm still here breathing now ♪
♪  I'm still here
breathing now ♪
♪  And I'm still here now ♪
♪  'Cause I'm still here
breathing now ♪
♪  I'm still here breathing now ♪
♪  I'm still here
breathing now ♪
♪  And I'm still here ♪
♪  And you're not coming back ♪
♪  'Cause you're not
coming back ♪
Chào Camille.Này,Chip vẫn đang ở nhà chứ?
Needy,có chuyện gì à?
Chip đang ở đâu vậy cô?
Nó rời khỏi buổi khiêu vũ cách đây 20 phút rồi.
Anh ấy đi rồi sao?
Chỉ ó 5 chỗ thôi.Chúa ơi,Tóc của cháu..
Anh ấy đi hướng nào ạ?
Nó thường đi băng qua công viên..
Camille,ngồi giống như một quý bà xem nào.
Không ai muốn thấy con ngồi như vậy đâu.
Tại sao cháu không thử...
Anita?
Mmm.
Em định làm gì vậy?
Em bơi.
Ha-ha.
Thôi nào, Chip.
Cho em xem kiểu bơi ếch của anh đi.
Em thấy thật trống rỗng.
Ừ, anh cũng thế.
Tại sao anh không đến đây và hôn em lần nữa nhỉ?
Anh không thể.
Anh xin lỗi.
Anh cảm thấy thật tồi tệ.
Cứu!
Needy.
Lạy chúa,người bảo hộ cho những nguyên nhân tạo nên sự tuyệt vọng...
Xin hãy cho con sức mạnh để tiêu diệt con quỷ xấu xa này..
Needy.
Cô ta biết bay sao?
Cô ta chỉ đang lơ lửng thôi.
Không ấn tượng lắm đâu.
Chúa ơi, anh không phải hủy hoại
mọi thứ mà em làm sao?
Anh là một tên đóng kịch đáng ghét.
Cô là kẻ ngu xuẩn..
Chà, sỉ nhục hay đấy, Hannah Montana!
Còn khám phá nào chói tai hơn không?
Cô biết gì không?
Cô chưa bao giờ là
một người bạn tốt.
Ngay cả khi còn bé.
Cô vẫn hay lấy cắp đồ chơi của tôi...
ổ nước chanh ra giường của tôi
Còn bây giờ tôi sẽ ăn thịt bạn trai cô.
Thấy không, ít ra tôi cũng là
kẻ trước sau như một.
Sao cô lại cần anh ấy, hả?
Cô muốn ăn thịt ai chả được, Jennifer.
Vậy... Tại sao lại là Chip?
Phải chăng là mang tôi làm trò cười?
Hay có phải chỉ vì
cô đang rất bất an?
Tôi không bất an đâu, Needy.
Chúa ơi. Đó là một trò đùa!
Làm sao tôi phải bất an chứ?
Tôi là Nữ Hoàng Băng Giá.
Phải rồi... hai năm trước. Khi cô còn
đáng là một người bạn.
Tôi vẫn đáng là một người bạn.
Và khi cô đã không cần thuốc
nhuận tràng để giữ ốm khuôn mặt.
Tôi sẽ...
ngốn sạch linh hồn cô...
rồi "bĩnh" nó ra phân, Lesnicki.
Tôi tưởng cô chỉ ăn thịt bọn con trai.
Tôi xơi cả hai.
Ow.
Cô đang trong "ngày đèn đỏ" à??
Hãy nghĩ điều tôi hỏi.
Trông cô có vẻ như đang bị "bịt kín".
Ôi, Chip!
Needy.
Anh nên tin em mới phải.
Anh xin lỗi.
Không, không, nghe em này! Em sẽ đi
gọi và tìm người giúp đỡ, được chứ?
Được chứ? Ừ, phải rồi.
Nó không hoạt động.
Chết tiệt!
Thôi nào!
Này,Này..
Anh sẽ đến một nơi nào đó.
Không, không, không!Anh sẽ chẳng đi đâu hết.
Có đấy, anh sẽ đi.
Anh tưởng rằng mình đã chết trước khi em tới đây...
nhưng anh đã tỉnh lại khi
nghe thấy giọng nói của em.
Em yêu anh!
Anh cũng yêu em!
Và trông em thật sự rất
ấn tượng trong chiếc váy đó.
Chúa ơi. Anh mê sảng mất rồi.
Không, không đâu!
Ôi,Chip..Không..
Không!
Giang ra và khép lại,được chứ?
Bên trong và bên ngoài. Nhưng cô biết điều gì là quan trọng nhất không?
"Chạy vượt rào" hoặc "chạy nước rút".Đó là cả một vấn đế đấy.
Bây giờ,Tôi muốn tập cho vùng hông và mông của mình nhiều hơn nữa
Động tác tôi đang tập được gọi là "xúc đất".Tôi sử dụng động tác này cho rất nhiều người mẫu áo tắm..
Rất,rất,rất là quan trọng..Thế còn bài tập ép mông thì sao nhỉ?
Yup.Tôi thấy cô có vẻ muốn thử chạm vào nó rồi đấy.Không phải trong chương trình này..Tôi không muốn chạm vào nó đâu.
Và tất nhiên là..
Off
Mãi mãi là bạn tốt, hả?
Cô đã giết chết bạn trai tôi.Cô là đồ quái vật khốn kiếp!
Cô... đồ thây ma chó chết.
Mmm!
Biết cái này để làm gì không?
Là để cắt những gói quà đấy
Cô đã mua vũ khí cho tất cả bọn
sát thủ của cô ở Home Depot sao?
Chúa ơi, đồ ma cô!
Quên đi Jennifer!
Ngực tôi.
Không...trái tim cô.
Ôi, Jennifer!
Chuyện gì vậy, con yêu?
Needy?
Ôi, Chúa ơi.
Tôi chẳng biết
Needy Lesnicki là ai nữa.
Bây giờ tôi là một con người khác.
Một người có thể
dùng những lời nguyền...và hành hạ những người phục vụ
và
nhìn thấy những thứ không có trước mắt.
Một người rất nguy hiểm và xấu xa.
Nhưng đôi khi,
sự thay đổi có thể là việc tốt.
Ví dụ, hầu hết những học giả
huyền bí không biết điều này...
nhưng nếu bạn bị
một con quỷ cắn...và bạn vẫn sống...
có lẽ bạn sẽ hấp thu được
một vài năng lực của con quỷ đó.
Bạn chỉ có thể gặp may mắn một lần
trong cuộc sống khốn cùng của bạn.
Cô định đi đâu, cô gái trẻ?
Phía đông, theo hướng Madisson.
Vào trong xe đi.
Sao cô lại đi về phía đông?
Tôi sẽ đi theo nhóm nhạc rock này.
Chắc hẳn là một nhóm kinh khủng đây.
Tối nay có thể là đêm diễn
cuối cùng của họ.
♪
♪  And the sky was made of amethyst ♪
♪  And all the stars
are just like little fish ♪
♪  You should learn when to go ♪
♪  You should learn how to say no ♪
♪  Might last a day, yeah ♪
♪  Mine is forever♪
♪  When they get what they want ♪
♪  They never want it again ♪
♪  Well, they never want it again ♪
♪  Go on, take everything ♪
And he's fucking out!
♪  Take everything I want
you to ♪  Candy chest.
♪  Go on, take everything ♪
♪  Take everything
I want you to ♪
Này, nhìn đi thằng chết dẫm.Đừng chụp tấm này.
Đi mở cửa ngay!
Đó là con dao ăn bén nhất mà bạn có được..
Get the fuck out of here.
♪  Go on, take everything ♪
♪  Take everything
Take everything ♪
♪  Take everything ♪
♪
♪  Darling
Darling, darling ♪
♪  I can't wait to see you ♪
♪  A picture ain't enough ♪
♪  I can't wait to touch you ♪
♪  In the flesh ♪
♪  Darling
Darling, darling ♪
♪  I can't wait to hear you ♪
♪  Remembering your love ♪
♪  Is nothing without you ♪
♪  In the flesh ♪
♪  In the flesh
In the flesh ♪
♪  Ohh-oh, ohh-oh ♪
♪  In the flesh
In the flesh ♪
♪  Ohh-ohh-oh ♪
Oh, my God! I can't wait!
They're here!
♪  Do it, do it, do it, do it
Do it, do it, do it now ♪
♪  Say it, say it, say it, say it
Say it, say it, say it now ♪
♪  Do it, do it, do it, do it
Do it, do it, do it now ♪
♪  Say it, say it, say it, say it
Say it, say it, say it now ♪
♪  Do it, do it, do it, do it
Do it, do it, do it now ♪
♪  Say it, say it, say it, say it
Say it, say it, say it now ♪
♪  Instead of carving up the walls ♪
♪  Why don't you open up
We'll talk ♪
♪  I am ready
I am ready f or a fall ♪
♪  Instead of carving up the walls ♪
♪  Why don't you open up
We'll talk ♪
♪  We are ready
We are ready f or the floor ♪
♪  I can't hear your voice
Do I have a choice ♪
♪  You're sinking below
I'm using my force ♪
♪  Instead of carving up the walls ♪
♪  Why don't you open up
We'll talk ♪
♪  We are ready
We are ready f or the floor ♪
♪  Do it, do it, do it, do it
Do it, do it, do it now ♪
♪  Say it, say it, say it, say it
Say it, say it, say it ♪
♪
♪  okay, now, one, two, three ♪
♪  You've got me on my knees ♪
♪  And there's blood on the ground ♪
♪  You keep me hanging around
the crime scene ♪
♪  He is not hard to name ♪
♪  Go on and take a bite ♪
♪  And chew me up
I just want a taste ♪
♪  When you spit me out
Put me in my place ♪
♪  So chew me up
It's written on your face tonight ♪
♪  I give myself for you ♪
♪  Nothing left to lose ♪
♪  Well, you chew me up ♪
♪  'Cause, baby
all I want is you ♪
♪  Tonight ♪
♪
♪  She's got a target painted on her back ♪
♪  And keeps a list of the qualities
a good girl lacks ♪
♪  She bites her lip ♪
♪  And sips her bottle ♪
♪  I take a drink
'cause the truth is hard to swallow ♪
♪  ohh-ohh ♪
♪  Sex and white lies
Handcuffs and alibis ♪
♪  She lays her halo on the pillow
where she sleeps ♪
♪  Her heart beats red wine ♪
♪  My toxic valentine ♪
♪  Lays her halo on the pillow
that used to be ♪
♪  Sex and white lies
Handcuffs and alibis ♪
♪  She lays her halo on the pillow
where she sleeps ♪
♪  Her heart beats red wine ♪
♪  My toxic valentine ♪
♪  Lays her halo on the pillow
that used to be ♪
♪  She lays her halo on the pillow ♪
♪  That used to be mine ♪