Dịch bởi: hoanglonghs & Pacific
Subteam GVN & F4VN
Chỉnh sửa và bổ sung (UC): Furiseto
Sai lầm như thường lệ.
Việc thiếu vắng các động thái
của Hoa Kỳ ở Đông Âu...
...cho thấy rằng sự kiện liên bang Sô Viết
xâm chiếm biên giới Afghanistan...
...sẽ không gặp phải sự phản đối
công khai từ phía Hoa Kỳ.
Vấn đề chính: Liên Bang Sô Viết lại tiếp tục
hàng loạt các cuộc tập trận của họ...
...minh chứng là vụ thử bom
trên biển Bering ngày hôm nay...
...chỉ cách bờ biển
phía Nam Alaska 1500 dặm.
Tổng thống Richard Nixon...
đưa ra lời cảnh báo tới Sô Viết:
Hoa Kỳ không hề khơi mào cuộc chiến.
Nói rõ hơn là chúng tôi chỉ đang duy trì
sức mạnh của mình...
...để duy trì hòa bình cho thế giới...
...nên bất kỳ kẻ thù nào
nên tự vấn lại bản thân họ:
"Liệu những gì thu được
từ việc tấn công nước Mỹ...
...có lớn hơn những lợi ích vốn có?"
Như một hệ quả
của các hành động từ phía Sô Viết...
...mà nhóm "watchdog"
gồm các nhà khoa học về hạt nhân...
...đã dịch chuyển kim đồng hồ Doomsday
đến mức 5 phút trước lúc nửa đêm.
Là lúc thế giới bị phá hủy bởi
chiến tranh hạt nhân.
Câu hỏi đặt ra là:
Trên thang đo từ 1 đến 10,
0 nghĩa là không thể xảy ra...
...10 nghĩa là chắc chắc sẽ xảy ra...
...liệu khả năng nước Nga
tấn công Hoa Kỳ sẽ ở mức nào?
Pat Buchanan.
Mức 0.
Sô Viết sẽ không bao giờ mạo hiểm
tấn công Hoa Kỳ...
...một khi "Vũ khí nguyên tử biết đi"
còn ở phe chúng ta.
Anh đang nhắc đến, dĩ nhiên rồi,
tiến sĩ Manhattan...
...nhưng liệu sự có mặt của tiến sĩ Manhattan
có đảm bảo cho hòa bình thế giới? Eleanor Clift.
À, điều đó sẽ không ngăn được
Liên bang Sô Viết...
...khỏi việc dự trữ một lượng cực lớn
vũ khí hạt nhân.
Cô không nghĩ rằng
đó chỉ sự giả vờ của họ?
Có thể lý do Sô Viết...
...thử những quả bom đó...
...là do họ cảm thấy bị đe dọa
bởi tiến sĩ Manhattan.
Có lẽ cả thế giới đều
cảm thấy như vậy.
Tàu của Sô Viết
đã xâm phạm hải phận...
Ta đã biết đó chỉ là vấn đề thời gian.
Một trò đùa, tất cả chỉ là trò đùa.
Xin Mẹ tha thứ cho con.
SALLY:
Tôi đã từng là một người hùng, chết tiệt.
[TV]: Rõ ràng đây là hành động nhằm
gửi một dấu hiệu đến chính phủ Sài Gòn...
...rằng bạo lực và áp bức không phải là
con đường dẫn tới hòa bình.
Chúc may mắn, Gorsky.
Cút hết đi, bọn vigilante!
Không!
Edward Blake. 67 tuổi.
Trên 100 kg, thân hình rắn chắc.
Nhìn như một hậu vệ biên vậy.
Ừ, tôi cũng nhìn cái xác rồi.
Ở tuổi của hắn,
có được thân hình như vậy là quá tuyệt.
Ý anh là ngoại trừ việc hắn đã chết?
Những tấm kính này.
Anh phải ném một bình gas
mới làm nứt được nó.
Hẳn là hắn đã bị ném xuống.
Kiểm tra phòng ngủ chưa?
Rồi, tủ quần áo bị xới tung.
Nệm bị lật ra, có lẽ bị cướp.
Hoặc cố ý tạo hiện trường giả.
Thấy cái này không?
- Bắt tay với tổng thống.
- Ô.
Anh có nghĩ Blake chỉ là tên giả?
Làm việc cho chính phủ
hoặc đội Black Ops?
Tôi nghĩ...
...chuyện này lớn hơn cả 2 chúng ta.
Nhật ký Rorschach,
12 tháng 10 năm 1985.
Sáng nay phát hiện
xác chó bị xe cán qua bụng.
Bước đi loạng choạng vì đói.
Thành phố này sợ tôi.
Tôi biết bộ mặt thật của nó.
Phố xá thì biến thành cống rãnh...
...còn cống rãnh thật thì
ngập trong máu.
Và chỉ cần nước tràn lên...
...tất cả lũ sâu mọt sẽ chết chìm.
Tất cả rác rưởi từ những tên
dâm đãng và giết người...
...sẽ trôi lềnh bềnh
ngang thắt lưng bọn chúng...
...rồi những con điếm
và bọn chính khách
sẽ ngước lên và gào
"Cứu chúng tôi"
Khi đó tôi sẽ nói khẽ,
"Không"
Giờ đây cả thế giới
đang đứng kề miệng hố...
...nhìn xuống địa ngục đẫm máu.
Tất cả những thằng trí thức,
lũ giải phóng...
...và bọn nịnh hót...
...đột nhiên đều không thốt được câu nào.
Dưới chân tôi,
thành phố đáng ghê tởm này...
...kêu gào như một cái lò mổ
đầy những đứa trẻ chậm phát triển...
...và ban đêm bốc lên mùi hôi của
bọn gian dâm với lương tâm chó má.
Hừ.
Tối nay, một hài kịch gia
đã chết ở New York.
Ai đó phải biết tại sao.
Ai đó phải biết.
Rõ ràng tôi nghe thấy gì đó mà.
Trông chừng cửa nhé.
Suỵt.
Chắc là gió ấy mà. Lần sau cậu...
Lúc đầu tất cả chỉ là mấy tên găngxtơ.
Cháu biết đấy,
mọi người thường quên nó.
Những bộ đồ cướp biển, ma quái.
Chúng tưởng trò đó vui,
mặc vào và đi ăn cướp.
Bọn chúng ra tù cũng nhanh
như khi ta bắt chúng vậy.
Không ai nhận ra được chúng
vì những chiếc mặt nạ đó.
Nên số ít cảnh sát bọn ta
phải sát cánh bên nhau...
...và chúng ta nhận ra rằng,
mình cũng nên đeo mặt nạ.
Bọn ta làm nốt những điều mà
luật pháp không thể thực hiện.
Rất nhanh, báo chí
đánh hơi được việc đó.
Chúng bám theo ta...
...và rồi, chàng trai ạ,
chúng ta được cả nước chú ý đến.
Gồm có ta, Dollar Bill, Mothman...
...Captain Metropolis, Hooded Justice...
...Silk Spectre và Comedian.
Ôi, đừng để bác nhắc đến ông ta.
Ta có lẽ đã say rồi,
lại kể cho cháu cái câu chuyện
ủy mị này thêm lần nữa.
Cháu nghĩ là bác muốn
nhấn mạnh điều gì đó.
Ừ, ý ta là chúng ta có vinh quang
thật dễ dàng.
Những gì xảy ra với các cháu
thật không công bằng...
Các cháu là những người thế chỗ
khi chúng ta giải nghệ.
Nhưng Nixon đã hất các cháu ra.
Nixon, ôi tên khốn đó.
Bác nghĩ mình đã bầu cho hắn 5 lần.
Đó là ông ta hoặc cũng có thể là
phe cộng sản, phải không?
Ồ, nửa đêm rồi.
Cháu về đây.
Thật ra...
Cháu làm Nite Owl
tốt hơn bác nhiều, cậu bé.
Bác Hollis, hai ta đều biết
điều đó thật vớ vẩn.
Này. Cẩn thận với cách dùng từ đấy.
Có nhớ cú móc trái này
đã hạ Captain Axis không?
- Có chứ.
- [TV] Tin mới nhận:
Tên vigilante đeo mặt nạ
được biết đến với biệt danh Rorschach...
...đã hành hung một sĩ quan cảnh sát
vào sáng sớm hôm nay.
Rorschach nằm trong danh sách
top 10 truy nã của FBI...
...do vi phạm đạo luật Keene ban hành 6 năm trước,
nghiêm cấm các anh hùng đeo mặt nạ.
Rorschach đã tấn công và làm...
Ai cũng giải nghệ, trừ cậu ta.
Ồ, rồi cậu ấy cũng nghỉ thôi.
Khi cậu ấy chết.
DAN: Vậy tuần sau nhé?
HOLLIS: Ừ...
...cháu biết là không cần phải
đến nhà ta thế này mà.
Nếu cháu có hẹn ai hoặc phải làm gì đó...
Này, chúng ta là 2 người đã về hưu,
phải ở bên nhau chứ?
Có bao giờ cháu nhớ những ngày đó không?
Không. Còn bác?
Ồ, không, còn lâu.
Hẹn gặp lại bác.
Chào, Daniel.
Rorschach.
Tự kiếm chút đậu ăn,
hy vọng cậu không phiền.
Không, không. Dĩ nhiên là không.
Cần tôi hâm nóng lên không?
Thế này được rồi.
Tưởng cậu đang bị giam?
Ra tù rồi.
Vừa nghe về cậu trên bản tin.
Họ bảo rằng cậu tấn công 1 cảnh sát.
Vết thương nhẹ.
Không cần phải vào viện.
Daniel...
...nhìn đây.
- Dính nước đậu à?
- Nước đậu từ người đấy.
Chiếc huy hiệu này của Comedian.
Máu cũng vậy. Ông ta chết rồi.
Xuống hầm nói chuyện.
Có thể do kẻ trộm thôi.
Có thể tên giết người không biết
Comedian là ai.
Một tên trộm bình thường?
Giết được Comedian?
Thật lố bịch.
Tôi có nghe nói ông ta làm việc
cho chính phủ từ những năm 77...
...giúp lật đổ mấy nước Macxit ở Nam Mỹ.
Có khi đây là vụ ám sát chính trị
hoặc gần thế.
Có thể.
Hoặc có kẻ nào đó đang nhắm đến
các người hùng giấu mặt.
Cậu không nghĩ rằng
như thế có vẻ hoang đường à?
Giờ họ nói về tôi như thế đúng không?
Kẻ hoang tưởng.
Comedian có rất nhiều kẻ thù
trong suốt những năm qua...
...kể cả trong số bạn bè của ông ta.
Nhắc đến bạn bè,
Hollis Mason sao rồi?
Ông ta viết một cuốn sách.
Nói ra nhiều chuyện xấu của Comedian.
Tôi không thích ngụ ý của cậu,
và tôi không muốn bị theo đuôi nữa.
Có thể, tôi đã để mắt đến cậu,
đề phòng có kẻ nào
muốn ám hại các người hùng thật.
Cậu chưa bao giờ nhạy cảm thế này.
Tấn công một người
là tấn công tất cả chúng ta.
Cậu muốn chúng ta phải làm gì?
Báo thù.
Thời của Watchmen hết rồi.
Chỉ mấy tên gian xảo nói vậy.
Là tôi nói đấy.
Không ai biết cậu là ai.
Cậu có thể từ bỏ và
sống một cuộc sống bình thường.
Như cậu lúc này hả?
Một cuộc sống bình thường?
Mỗi khi cậu bước chân ra đường
trong cái thành phố chết chóc này...
...đi qua bao tên đê tiện...
...suốt ngày chỉ biết nói đến ma túy
và sách báo khiêu dâm trẻ em...
...cậu cảm thấy thế là bình thường?
Ít nhất tôi không phải trốn tránh
trong một chiếc mặt nạ.
Nhầm rồi.
Cậu đang trốn tránh hiện thực trước mắt.
Gặp lại sau, Dan.
Đường hầm này sẽ dẫn cậu lên trên,
cách đây 2 tòa nhà về phía bắc.
Tôi vẫn nhớ.
Thường đến đây mà,
khi chúng ta còn làm việc với nhau.
Hồi đó rất tuyệt, phải không Rorschach?
- Nhưng sao giờ...?
- Vì cậu bỏ cuộc.
Nhật ký Rorschach
Chuyến viếng thăm đầu tiên
xem như vô ích.
Hơi thất vọng.
Sớm muộn chiến tranh cũng nổ ra.
Hàng triệu người sẽ chết trong
đau đớn và bệnh tật.
Tại sao một cái chết lại là vấn đề
trong khi có rất nhiều cái chết khác?
Bởi vì có cái thiện và cái ác,
và cái ác phải bị trừng trị.
Cho dù phải đối diện với ngày tận thế...
...tôi cũng sẽ không thỏa hiệp.
Nhưng quá nhiều kẻ
cần phải được trừng phạt...
... và quá ít thời gian.
Thuyền trưởng!
-Thuyền trưởng.
-Ridley.
Ridley, còn thấy ai
sống sót không?
Không thưa ngài.
Thuyền trưởng, chân tôi
bị kẹt bên dưới rồi.
-Nó đang kéo tôi xuống.
-Giữ yên.
Ridley.
Ridley. Ridley.
Không.
Sát huyết. Sát huyết. Sát huyết.
Trong cơn kiệt sức mệt mỏi, tôi đã thấy...
Chiếc Black Freighter.
Cánh buồm đen của con tàu địa ngục
hướng từ khoảng không vàng chàm.
mùi hôi của của thuốc súng,
não tủy của con người... và của chiến tranh.
Sát huyết. Sát huyết. Sát huyết.
Những cơn sóng mang màu đỏ thẫm...
... nổi bọt, nồng nặc từ những
lằn rãnh của Freighter.
Trong tuyệt vọng, tôi trao
linh hồn này cho thánh thần...
... cho lòng khoan dung và sự phán xét của người.
Này, đang nghĩ gì thế nhóc?
Tốt nhất cứ hạt nhân bọn Nga
rồi để Chúa sắp xếp nó lại.
Hoặc ít nhất Dr. Manhattan
cũng nên lên lịch viếng thăm.
Nhóc hiểu tao nói gì không?
Ý tao là tao không phải bẩn bựa gì,
mà là bọn chúng...
khiêu khích ta trước thôi.
Ý kiến của riêng tao.
Nhưng là chủ sạp báo mới,
tao cũng hiểu biết nhiều lắm.
Ừ biết, "Nhân Dân Biên Giới Mới"
vẫn chưa giao đến đây.
Tôi rất cảm kích nếu
ông không đứng chờ ở đây...
vì tôi cũng chẳng biết
chừng nào có đâu.
Tôi nghe bảo là ông biết nhiều mà.
-Mày có mua hay không?
-Không.
Ôi trời ơi. Ngày mai lại đến được chứ?
Ngài Veidt...
Tính đến hôm nay,
ngài là 1 trong 2 Watchmen duy nhất...
...công khai danh tính với thế giới...
...người đầu tiên là Hollis Mason.
Chắc hẳn ngài đã thấy lợi ích rất lớn...
...từ việc chuyển cái mác
siêu anh hùng, Ozymandias,
thành một ngành công nghiệp
đáng giá cả tỷ USD.
Đồ chơi, hộp đựng đồ ăn
và kỹ thuật di truyền học.
Tôi biết họ đang làm một bộ phim.
- Tôi không nghĩ đó là một câu hỏi, anh Roth.
- Tôi xin lỗi. Ngài có nghĩ...
Nhóm Watchmen không ưa tôi
vì đã đi ngược lại tiêu chí của họ.
- Câu hỏi thẳng thắn đấy.
- Vâng, điều đó luôn ở trong đầu tôi...
...vài đồng nghiệp cũ của tôi
cũng nghĩ như vậy...
...cũng như anh vẫn biết đấy,
làm báo mà thiên vị thì...
...luôn bán được nhiều hơn.
Các hoạt động của
ngành công nghiệp Veidt...
là nguồn tài trợ cho tiến sĩ Manhattan.
Gần đây chúng tôi đã mở rộng
khu nghiên cứu ở Nam Cực...
...với hy vọng phát triển 1 nguồn năng lượng
tái tạo được và rẻ tiền...
...để loại bỏ sự phụ thuộc quá nhiều
vào nhiên liệu hóa thạch.
Giờ đây, không cần phải là
các nhà chính trị học...
...cũng có thể thấy rằng,
cuộc chiến tranh lạnh của ta
với nước Nga không chỉ là 1 viễn cảnh...
...nó xuất phát từ nỗi sợ hãi.
Nỗi sợ sự thiếu thốn.
Nhưng nếu chúng tôi tạo ra
được nguồn năng lượng vô tận...
...à...
...thì ta có thể đưa chiến tranh vào dĩ vãng.
Tôi hy vọng những Watchmen khác
hiểu được điều đó...
...dù họ đang ở đâu.
Cảm ơn đã dành thời gian.
- Anh trông ổn đấy, Adrian.
- Dan.
Lâu quá rồi nhỉ.
Vậy Rorschach nghĩ có người
muốn làm hại nhóm Watchmen à?
Anh nghĩ có khả năng đó không?
Về mặt thống kê, chỉ một vụ giết người
thì chưa thể hiện được xu hướng gì.
Rorschach bị hoang tưởng, Dan.
Comedian cũng vậy.
Thực ra thì hắn cũng gần như 1 tên quốc xã.
Anh phải hiểu điều đó hơn ai hết chứ.
Tôi không ở đây để tưởng nhớ ông ta.
Rorschach luôn cho rằng...
...chúng ta là những người duy nhất
biết rõ danh tính của nhau.
Thật ra cả thế giới biết anh là ai mà.
Vì vậy mà tôi đến cảnh báo anh đầu tiên.
Cảm ơn, Dan...
...nhưng tôi sợ rằng
còn có những thứ đáng lo khác...
...hơn cả tên giết người của Rorschach.
Nếu nước Nga phóng toàn bộ số đầu đạn của họ,
liệu Jon có ngăn được hết không?
Sô Viết có 51.000 đầu đạn.
Dù Jon có chặn được 99 % trong số đó...
...thì 1% còn lại cũng đủ để hủy diệt hết
mọi sinh vật sống trên Trái đất.
Ngay cả tiến sĩ Manhattan cũng
không thể ở mọi nơi cùng lúc.
Nhật ký Rorschach
13 tháng 10 năm 1985...
...8:30 tối.
Cuộc gặp với Dreiberg để lại
chút vị đắng trong miệng tôi.
Một tên thất bại ẻo lả khóc thút thít
trong căn hầm của hắn.
Tại sao quá ít người trong chúng tôi...
...còn hoạt động với sức khỏe
và tâm trí bình thường?
Nite Owl I mở một trạm sửa xe.
Silk Spectre I giờ là
một con điếm già...
...đang chết dần chết mòn
trong một khu an dưỡng ở California.
Áo choàng của Dollar Bill
bị kẹt ở một cánh cửa xoay...
...và ông ta bị bắn luôn ở đó.
Silhouette, bị ám sát...
...nạn nhân của lối sống phóng đãng
của chính cô ta.
Mothman thì bị đưa vào
một nhà thương điên ở Maine.
Ngay cả Adrian Veidt,
có lẽ hắn cũng đồng tính.
Cần điều tra thêm.
Chỉ còn 2 cái tên nữa
trong bản danh sách của tôi.
Họ ở cùng nhau trong một khu riêng
của Viện nghiên cứu quân sự Rockefeller.
Tôi sẽ đến tìm họ.
Tôi sẽ nói với cái gã
không thể bị giết đó...
là có người muốn giết anh ta.
Chào anh, Rorschach.
Tiến sĩ Manhattan,
anh đã biết lý do tôi đến đây.
Đúng vậy...
...nhưng anh sẽ phải ra về trong thất vọng.
Rorschach, anh không nên đến đây,
anh đang bị truy nã.
Rất vui được gặp lại cô, Silk Spectre.
Tôi có tên thật và muốn dùng nó.
Anh gọi lại đi.
Cô nói gì cũng được, Laurie.
Anh làm gì ở đây?
Comedian chết rồi.
Rorschach muốn anh nhìn vào tương lai...
...để xem liệu danh tính của kẻ giết người
có được tìm ra hay không.
Tôi đã cảnh báo Dreiberg.
và lần này đến lượt hai người.
Dù tôi có muốn giúp...
...nhưng tương lai của tôi đang bị che lấp
bởi một dạng nhiễu thời gian.
Tôi không thể thấy rõ ràng.
Bị nhiễu! Vì cái gì?
Có khả năng là do sự phá hủy
bằng năng lượng hạt nhân.
Nếu Hoa kỳ và liên bang Sô Viết
dốc hết tiềm lực chiến tranh...
...những vụ nổ lớn sẽ làm sản sinh
hàng loạt các hạt tachyon...
...những phần tử có thể di chuyển ngược lại,
xuyên qua thứ mà chúng ta
nhận thức như thời gian...
...làm mờ đi tầm nhìn của tôi ở hiện tại.
Tôi phải quay lại làm việc.
Chờ chút.
Nếu đó chính là lý do khiến ai đó
muốn loại chúng ta khỏi cuộc chơi thì sao.
Chúng ta không thể làm gì để ngăn nó lại à?
Tạm biệt, Rorschach.
Tôi đã rất cố gắng
mới vào được đây để gặp anh.
Tôi sẽ không đi...
...chừng nào chưa nói xong.
Mấy ngày này hình như anh
có nhiều điều giấu em.
Anh không muốn em lo lắng quá sớm.
Nếu Adrian và anh có thể giải quyết được
cơn khủng hoảng năng lượng,
chiến tranh sẽ bị đẩy lùi.
Nhưng anh luôn nói
thời gian là một thể đồng nhất.
Nếu đúng thế thì sao anh có thể
thay đổi tương lai?
Chỉ khi em nhận thức được thời gian như anh.
Để anh cho em thấy.
Những điều kỳ diệu, ước mơ.
Tôi đã từng có chúng.
Tôi từng là một người hùng, khốn kiếp.
Cô già đi là lỗi của tôi à?
Giờ cô lại phàn nàn cái gì thế?
Tôi đem thức ăn đặt trên bàn
cho cô và con cô.
Gọi cho thằng bạn Eddie của cô đi.
Có thể hắn sẽ cho cô cuộc sống tốt hơn.
Đó là một sai lầm,
duy nhất 1 lần thôi.
Với gã muốn cưỡng hiếp cô...
Thôi đi!
Tâm trí em có những khoảng tối...
...và em ngạc nhiên
vì anh giữ nó tránh xa em sao?
Gửi lời chào Dan hộ anh.
Gì cơ?
Em muốn mời anh đi ăn tối...
...như chúng ta vẫn từng...
...nhưng em sẽ không làm thế.
Em biết anh không thể đi.
Vì vậy em gọi cho Dan...
...điều đó cũng tự nhiên thôi.
Em nên được thư giãn một chút bên bạn cũ.
Bàn của Dan Dreiberg.
Anh còn nhớ cái gã điên điên khùng khùng?
Hắn tự gọi mình là gì nhỉ?
Captain Carnage.
Cố giả vờ anh ta là một siêu tội phạm
để bị chúng ta bắt.
Đúng rồi, hắn thử 1 lần với anh.
Nhưng anh chẳng quan tâm.
Rồi hắn ta cứ lẽo đẽo
đi theo anh suốt cả ngày...
...miệng la hét:
"Đánh tôi đi. Đánh tôi đi"
Anh chỉ nói "Không, đồ điên."
Lạy chúa, sau đó anh ta thế nào?
Ồ. À...
Hắn thử trò đó với Rorschach...
...và bị Rorschach ném xuống thang máy.
Chúa ơi, nghe chẳng vui tí nào.
- Cũng có một chút.
- Ừ.
Thật vui được gặp lại anh.
Anh cũng vậy.
Tại sao chúng ta lại làm điều đó nhỉ, Dan?
Ăn mặc như vậy?
Vì không ai làm cả.
Ừ, nhưng anh còn nhớ
trang phục của em không?
Bộ đồ nhựa bó sát?
Em thấy nó thật khó chịu.
Ừ, đúng vậy.
Nhưng em không muốn mẹ buồn.
Bà luôn muốn cô con gái nhỏ trở nên
giống mình và chống lại kẻ xấu.
Em nghĩ đạo luật Keene là điều tốt nhất
từng xảy ra với chúng ta.
Ừ, ít nhất thì với nó,
chúng ta sẽ sống lâu hơn.
Gì vậy em?
Jon nghĩ rằng,
nếu anh ấy không làm gì đó...
...chiến tranh hạt nhân sẽ xảy ra.
Sớm thôi.
Nhưng em chẳng nghĩ được điều gì cả.
Ý em là...
...anh ấy chỉ loanh quanh
với cơ học lượng tử.
Em không thể hiểu được anh ấy
đang nhìn thấy những gì trong vũ trụ này.
Anh ấy ngày càng xa cách em...
...và tất cả mọi người.
Thậm chí em còn không biết liệu
anh ấy còn quan tâm đến em...
...hay chỉ giả vờ như vậy.
Nếu anh ấy biết giả vờ,
nghĩa là anh ấy còn quan tâm.
Để anh mở cửa.
Cảm ơn anh, Dan.
- Vào chứ?
- Vâng.
Lúc nào em cũng có người
hộ tống khi đi ăn tối à?
Họ muốn bảo đảm rằng em
không làm điều gì...
khiến vũ khí mạnh nhất quốc gia phải lo lắng.
Em xin lỗi.
Em mời anh đi ăn tối và chỉ muốn
chúng ta có một vài giây phút vui vẻ...
...nhưng những ngày gần đây
có lẽ không được vui vẻ cho lắm.
Em còn mong đợi gì nữa?
Comedian vừa chết.
Laurie? Con đấy à?
Tưởng con quen với việc
di chuyển kiểu đó rồi.
Không đâu.
Con ghét mỗi lần Jon dịch chuyển con.
Nó hay hơn đi xe ngựa kéo nhiều.
Trà Margarita nhé?
Mẹ ơi, giờ là 2 giờ chiều rồi.
Mm.
Nhớ người đã viết thư cho mẹ không?
Ông ta gửi cho mẹ một thứ đáng nhớ.
Một quyển Tijuana Bible.
Loại truyện tranh người lớn 8 trang.
Xuất bản từ những năm 30, 40.
- Ông ta gửi cho mẹ à?
- Ừ, nó rất đáng quý đó, cũng như đồ cổ.
Mẹ, cái này thật là thô bỉ.
Mẹ nghĩ nó giống sự tôn vinh hơn.
Chẳng hiểu sao con luôn gọi Mẹ
mỗi lần con bực dọc?
Mẹ biết lý do con ở đây.
Mẹ vẫn còn đọc được.
Mẹ thấy tin đó trên báo.
Tang lễ của Eddie Blake diễn ra hôm nay.
Cuối cùng ông ta cũng có hồi kết.
Tội nghiệp Eddie.
Tội nghiệp?
Sau những gì ông ta đã làm với mẹ?
Ôi, Laurie, con còn trẻ.
Con không hiểu đâu.
Nhiều thứ đã thay đổi.
Điều gì xảy ra 40 năm trước
đã xảy ra rồi.
Giờ mẹ đã 67 tuổi.
Mỗi ngày trôi qua,
và tương lai lại trở nên
u ám hơn một chút.
Nhưng quá khứ...
...ngay cả những phần dơ bẩn nhất trong nó...
...lại ngày một tươi sáng hơn.
Thôi đi, Eddie.
- Cảm ơn ông Weegee.
- Cảm ơn ngài Owl.
Ngày mai 3 giờ ở studio của tôi nhé.
- Ngôi nhà nhỏ trên phố 21.
- Đúng vậy.
Đúng là một buổi chụp ảnh.
Không hiểu tóc tôi lên ảnh sẽ trông thế nào nhỉ?
Cứ đi trước đi,
tôi sẽ đến sau 5 phút nữa.
Eddie.
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Anh biết tôi đang thay đồ mà.
Anh biết chứ.
Lại đây em yêu.
Anh biết em muốn gì mà.
Em phải có lý do mới ăn mặc như thế này chứ.
Tôi nói không, Eddie.
Không nghĩa là "có".
Không nghĩa là "không".
- Hiểu chưa?
- Lại đây nào.
Eddie...
Mày là thằng khốn.
Mày thích như thế đúng không?
- Làm như thế mày cảm thấy thích thú?
- Gì cơ?
Cuộc sống vốn không dễ dàng mà.
Mưa rơi trên đầu người tốt cũng như kẻ xấu.
Comedian có cả 2 phần đó.
Ông ta luôn nghĩ rằng mình sẽ là
người cuối cùng có thể cất tiếng cười.
[Cầu nguyện]
Xin Người hãy lắng nghe...
...và tha thứ cho chúng con...
Pháo hoa à, đùa tôi chắc.
Anh nghĩ đất nước này
có đủ pháo hoa mà đốt không.
Anh có biết nếu chúng ta thua ở Việt Nam...
...tôi nghĩ nó sẽ khiến chúng ta phát điên.
Cả một đất nước.
Nhưng chúng ta đã thắng, nhờ có anh.
Anh nói nghe cay đắng quá.
Tôi? Cay đắng?
Không, tôi nghĩ nó hài hước.
Ôi, lạy chúa.
- Ông Eddie?
- Đến làm quái gì thế?
Chiến tranh kết thúc rồi.
Chúng ta phải nói chuyện về đứa bé này.
Chẳng có gì để nói cả.
Thấy không, tao sắp rời khỏi đây rồi.
Tao sẽ quên mày...
...sự kinh tởm của mày
và cái đất nước khốn khiếp này.
Biến khỏi đây ngay!
- Không.
- Cút ngay.
Rồi ông sẽ nhớ...
...nhớ đến tôi và đất nước này...
...mãi mãi!
Mặt tao!
Blake. Đừng.
Blake!
Cô ta đang mang thai...
...mà anh vẫn bắn.
Ừ đấy...
...và biết gì không?
Ông chỉ đứng đó nhìn.
Ông có thể biến khẩu súng thành hơi nước,
viên đạn thành thủy ngân...
...chai bia thành tuyết.
Nhưng ông đâu có làm, phải không?
Thực ra ông đâu có quan tâm
đến loài người.
Ông đã trở thành
một người vô cảm, tiến sĩ.
Chúa phù hộ chúng ta.
Cứu thương!
[Cầu nguyện]
Anh ấy đứng lên và lại ngã xuống...
...giữa cuộc đời này,
chúng ta đều phải chết...
Chào mọi người.
Chúng ta sẽ bắt đầu ngay bây giờ thôi.
Chúng ta đang đợi thêm 1 người nữa.
Anh đã bảo mà, em không phải
là người duy nhất ăn diện đâu.
Chào mừng ông, tiến sĩ.
Giờ chúng ta có thể bắt đầu.
Cảm ơn vì đã đến.
Giờ xin mọi người hãy làm quen
với chiếc bản đồ tội phạm này.
Thật là vớ vẩn.
Với một người tự gọi mình là Comedian
tôi không thể hiểu
khi nào thì anh đang nói đùa nữa.
Watchmen...
Đó chính là trò đùa.
Nó đã không thành công 15 năm trước,
thì bây giờ sẽ thành công kiểu gì...
...bởi vì các người vẫn muốn chơi trò
Cao bồi và Người da đỏ.
Có thể chúng ta nên thống nhất là
không được uống rượu khi họp mặt.
Rorschach và tôi đã thành công hơn
trong việc bắt tội phạm nhờ làm việc cùng nhau.
Nhưng một nhóm thế này dễ gây chú ý quá.
Tôi chỉ muốn hoạt động trong bóng tối.
Chúng ta có thể làm hơn thế.
Chúng ta có thể cứu thế giới này...
- ...với sự lãnh đạo sáng suốt.
- Ừ.
Người đó là cậu chăng, Ozzy?
Ý anh là, vì chú em là người thông
minh nhất hành tinh này mà.
Không cần phải là thiên tài
mới biết thế giới đang gặp vấn đề gì.
Nhưng cần cả đống ngu si để hiểu ra
chúng quá nhỏ bé cho các người ra tay.
Các người.
Các người nghe thấy Moloch đã trở lại,
vì thế mà cả bọn tụ họp lại đây.
Các người nghĩ đi bắt hắn
là vấn đề quan trọng hả?
Vấn đề là công lý.
Công lý ư?
Công lý sẽ tự tìm đến chúng ta.
Cho dù ta có làm cái quái gì chăng nữa.
Các người có biết loài người đã
cố giết nhau ngay từ buổi ban sơ.
Giờ thì chúng ta đã có đủ sức mạnh
để làm nốt việc đó.
Khi các đầu đạn hạt nhân được phóng lên,
chả còn gì để bận tâm nữa.
Ta sẽ thành cát bụi hết.
Lúc đó ngài Ozymandias đây...
...sẽ trở thành người thông minh nhất
trên đống tro tàn.
[Cầu nguyện]
...xin Người hãy đón lấy linh hồn
người anh em của chúng con...
...để chúng con đưa anh ấy nằm xuống...
Cát bụi lại trở về với cát bụi.
Watchmen! Cảnh sát!
Cảnh sát mới là người bảo vệ nhân dân.
Các công dân chú ý.
Chúng tôi đang cố duy trì trật tự.
Hãy về nhà cho đến khi cuộc
đình công của cảnh sát kết thúc.
Nếu các bạn có thể...
Mọi người không nên manh động.
Chúng tôi chỉ muốn duy trì
trật tự trên đường phố...
cho đến khi cuộc đình công kết thúc.
Cút về ổ của bọn mày đi
trước khi bị ăn đòn.
- Tao có đạn cao su đấy.
- Tao muốn quyền công dân.
- Chúng mày không phải pháp luật!
- Chúng tao muốn cảnh sát!
Không vigilante gì hết!
Con trai tao là cảnh sát đấy, thằng chó!
Mẹ kiếp.
Chúng mày muốn chơi kiểu này hả?
Mọi người không nên manh động.
Thằng khốn! Cút đi!
Ồ, chuyện này sẽ khó khăn đây.
Chúa ơi, tôi thích làm việc
trên mảnh đất Mỹ này, Dan.
Chưa bao giờ vui thế này
kể từ thời Woodward và Bernstein.
Liệu còn thế này được bao lâu nữa nhỉ?
Quốc hội đang đề xuất một đạo luật
cấm người mang mặt nạ.
Ngày tháng của chúng ta sắp hết rồi.
Cho đến lúc đó, như cậu vẫn nói:
Chúng ta là lực lượng duy nhất
bảo vệ xã hội.
Khỏi cái gì?
Đùa tôi hả? Khỏi chính họ.
- Thằng con hoang kia.
- Không, Comedian, đợi đã!
Bỏ bàn tay bẩn của cậu ra!
Chuyện quái gì đang xảy ra với chúng ta?
Chuyện gì xảy ra với Giấc mơ Mỹ?
Chuyện gì xảy ra với Giấc mơ Mỹ sao?
Nó thành sự thật rồi!
Cậu đang chứng kiến nó đấy.
Được biết đến dưới cái tên
Edgar William Vaughn, hay Moloch.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi là một doanh nhân đã về hưu...
Nói dối lần nữa là tao bẻ
ngón khác ngay, Moloch.
Tôi đã từng.
Giờ tôi không còn là Moloch nữa.
Anh muốn gì ở tôi?
Nghe nói mày đến dự tang lễ
của Blake. Tại sao?
Tôi chỉ nghĩ nên làm điều đó...
...gửi một lời chia tay đến Comedian.
- Sao mày biết Blake là Comedian?
- Ông ta đột nhập vào đây một tuần trước.
Không mang mặt nạ.
Ông ta say khướt.
Là kẻ thù của nhau hàng thập kỷ.
- Tại sao hắn lại đến nhà mày?
- Tôi không biết.
Tôi tỉnh dậy đã thấy ông ta rồi.
Ông ta rất buồn.
Và đang khóc.
Khóc? Comedian mà lại khóc?
Ông ta lảm nhảm gì đó,
không rõ nghĩa.
Tôi sợ vãi cả ra quần.
Cứ tưởng ông ta đến để giết tôi.
Hắn đã nói gì?
Một trò đùa.
Tất cả chỉ là 1 trò đùa khốn kiếp.
Mày biết không,
tao tưởng rằng tao đã hiểu.
Tao tưởng tao hiểu
thế giới là như thế nào.
Tao đã làm nhiều điều xấu xa...
...với phụ nữ, bắn cả trẻ em.
...ở Việt Nam, mày biết đấy.
Nhưng đó là do cuộc chiến chó má đó.
Còn chuyện này...
Tao chưa từng làm điều gì như thế.
Chúa ơi, tao đang ở đâu thế này...
Tao đang tâm sự...
...với kẻ thù không đội trời chung.
Nhưng sự thật là...
.....mày còn gần gũi với tao hơn là bạn tao.
Thế nghĩa là thế quái nào nhỉ?
Khốn thật.
A, tên mày...
...tên mày cũng có trong bản danh sách...
......cùng với cả Janey, mày biết không,
mà tên cô ta là cái mẹ gì cũng được.
Con bồ cũ của tiến sĩ Manhattan.
Xin Đức Mẹ hãy tha thứ cho con.
Sau đó ông ta bỏ đi.
Tôi thề tôi chẳng hiểu được lời nào ông ta nói.
Chuyện vui đấy.
Nghe có vẻ khó tin.
Nhưng cũng có thể là thật.
Vậy tôi thì sao?
- Tôi vô tội chứ?
- Mày?
Vô tội à?
Amygdalin.
Thuốc dởm làm từ quả mơ chín.
- Nó bất hợp pháp.
- Thôi nào.
Xin đừng tịch thu nó.
Tôi đang cố tìm mọi cách...
Tôi bị ung thư.
Ung thư nào?
Anh biết loại ung thư nào
người ta khỏe dần sao?
Không phải loại của tôi.
Nhật ký Rorschach, 16 tháng 10.
Muốn vui vẻ không?
50 USD em sẽ thổi kèn cho.
Suy nghĩ về câu chuyện của Moloch.
Có thể tất cả là dối trá.
Một kế hoạch trả thù...
được hắn vạch ra trong suốt
những năm ngồi sau song sắt.
Thằng ngu, tao làm một tuần
hơn mày làm cả năm đấy.
Nhưng nếu nó là sự thật...
...thì cái gì có thể khiến Comedian
sợ hãi đến vậy...
...làm hắn phải khóc trước mặt Moloch?
Hắn đã thấy gì?
Và cái danh sách đó nữa...
Edward Blake. The Comedian.
Sinh năm 1918.
Chôn cất dưới cơn mưa.
Bị giết.
Đó có phải điều sẽ xảy ra
với chúng tôi?
Không có thời gian cho bạn bè.
Chỉ có kẻ thù để lại hoa hồng.
Sống trong bạo lực,
chết trong bạo lực.
Blake hiểu, bản chất loài người là độc ác.
Cho dù họ có dùng cách gì để che giấu...
...để ngụy trang nó...
...Blake vẫn nhìn thấy
bộ mặt thật của xã hội.
Ông ta chế nhạo nó. Một trò đùa.
Có một mẩu truyện đùa tôi từng nghe...
Một người đàn ông đến gặp bác sĩ.
Nói rằng ông ta đang tuyệt vọng.
Cuộc sống thật cay nghiệt và độc ác.
Nói rằng ông ta cảm thấy mình cô đơn
giữa thế giới đáng sợ này.
Bác sĩ nói cách chữa rất đơn giản.
"Anh hề Pagliacci đang ở đây.
Hãy đến xem anh ta biểu diễn.
Nó sẽ làm ông khá lên."
Người đàn ông bật khóc:
"Nhưng bác sĩ, tôi là Pagiliacci đây"
Truyện hay.
Mọi người đều cười.
Tiếng trống rộn rã.
Hạ màn.
-Này, Bernie.
-Yeah?
Cuốn tạp chí Time
này được chứ?
-Tất nhiên.
-Ông muốn bao nhiêu?
Tính cho ông 2 bucks thôi.
2 bucks. Lên giá à?
Của ông đây, cảm ơn.
Này, tôi thích sách của ông lắm.
À cảm ơn Bernie. Rất hân hạnh.
Khi tôi tỉnh dậy, phát hiện mình trên bãi biển ảm đạm...
cùng các thuyền viên.
Phần sót lại.
Đây là tất cả tôi làm được cho cô ấy...
Nữ thần đã cứu tôi vượt
qua vùng biển máu nọ.
Kìm hãm đôi bàn tay này
vuột mất khỏi tầm với.
Thế mà tôi chỉ
đền đáp được thế này.
Một người của tôi nằm đằng xa.
Đàn chim đua nhau lấy
đi ý nghĩ và kí ức của anh ấy.
Tránh ra. Yah!
Yah! Đi đi.
Ở địa ngục, ít nhất
loài mòng biển là mãn nguyện.
Về phần tôi, giá gì
chúng lấy đôi mắt này đi.
Để tách tôi ra khỏi một tương lai hãi hùng.
Mấy giờ anh phải đi phỏng vấn?
Đừng bận tâm.
Chúng ta có đủ thời gian.
Liếm ngón tay anh
như liếm một viên pin vậy.
Jon, dừng lại, anh đang làm gì vậy?
Em đừng cáu giận.
Anh luôn nghĩ em thích như thế.
Không.
Em không...thích.
Em không muốn như thế.
Anh không biết mơn trớn em kiểu gì nữa.
Em biết anh đang cố gắng...
Anh vẫn làm việc trong đó
khi chúng ta đang ngủ với nhau?
Công việc với Adrian
đang trong giai đoạn quan trọng nhất.
- Anh nghĩ không cần thiết phải ...
- Không phải gì?
Không cần phải nói rõ thằng nào
trong số các anh đang quan hệ với tôi?
Sự tập trung của anh
hoàn toàn hướng vào em mà.
Nếu em nghĩ có vấn đề gì
với cách cư xử của anh...
...thì anh sẵn sàng bàn bạc về việc đó.
Anh biết cách làm mọi thứ trên đời
khớp với nhau. Trừ con người.
Em là gì với anh?
Một hình khối để anh chơi trò xếp hình?
Cho người của cậu lùi lại.
Tôi sẽ dịch chuyển cỗ máy
đến Karnak ngay bây giờ.
Em là thứ duy nhất còn
kết nối anh với thế giới.
Em không muốn nhận trách nhiệm đó nữa.
Giờ anh ta là của anh đấy
(nói với Adrian)
ADRIAN: Đừng lo, Jon.
Cô ấy sẽ về thôi.
Không đâu. Cô ấy sẽ không quay lại.
[TV]: Mọi người gọi anh ấy là người hùng,
vũ khí then chốt
của nền an ninh quốc gia...
...nút chặn chiến tranh hạt nhân,
hay người đàn ông có thể kết liễu thế giới.
Tối nay, tiến sĩ Manhattan...
...sẽ trả lời câu hỏi của các bạn
trong một buổi phỏng vấn riêng...
...chương trình được truyền hình miễn phí
nhờ sự tài trợ của Tập đoàn Giải trí Veidt.
Ai đó?
Em, Laurie.
Xin lỗi, anh vừa thay ổ khóa.
Em không còn nơi nào để đi.
Không sao, vào đi em.
Chuyện gì vậy?
Em đã bỏ Jon.
Lạy chúa!
Anh rất tiếc.
Em không biết tại sao
mình lại đến đây, em chỉ...
Không quen ai khác.
Em không quen ai
trừ những siêu anh hùng.
Không sao đâu.
Chắc em chỉ cãi vã
hoặc bất đồng gì đó.
Không, Dan.
Anh không hiểu sống chung với anh ấy
là như thế nào đâu.
Cái cách anh ấy nhìn mọi thứ.
Dường như anh ấy...
...không còn nhớ chúng là những gì.
Nó giống như thế giới này...
...đối với anh ấy chỉ như
đi trong màn sương mù vậy.
Và con người chỉ là
những cái bóng mờ ảo...
...bị che phủ bởi màn sương.
Chúa ơi, sao mọi thứ
lại rối tung lên như vậy chứ?
Em xin lỗi, Dan.
Đây là lần thứ 2
em phá hỏng buổi tối của anh.
Thôi nào, em đến là tốt rồi.
Anh vừa định đến uống bia với Hollis,
hàng tuần ấy mà.
Em rất được hoan nghênh nếu đến.
Thực ra anh muốn em đi cùng.
Thật khủng khiếp. Tiến sĩ Manhattan đến
mà không ai nói với tôi.
- Ông ấy chỉ...
- Chúng ta không có thời gian cho trang điểm.
Màu xanh đó quá chói khi lên hình.
Đủ tối chưa?
À...
Rồi, đủ rồi.
Gánh nặng của cả thế giới
đang trút lên anh ta,
liệu anh ta có bỏ cuộc? Không đâu.
Người bán báo luôn
biết cách giải quyết. Họ là...
Lạy chúa, lại là cái gã lang thang đó.
Tôi đã bảo anh là số báo tháng này chưa tới đâu.
Sao anh cứ quan tâm đến
mấy thằng cánh hữu giẻ rách ấy nhỉ.
Chúng không đáng một xu.
À chờ đã. Đến rồi đấy.
- Seymour.
- Bernie, mấy cái khớp sao rồi?
Vẫn ổn. Vẫn ổn.
Thấy cái gã sau lưng tôi không?
Bám lấy tôi cả tuần nay.
Có lẽ chúng ta nên đi taxi.
Khu này không tốt lắm đâu.
Ừ, cũng được,
tâm trạng em đang không được tốt.
Gái à.
Xem chúng ta có gì nào.
Đây là danh sách các khu vực nguy hiểm
của Lầu Năm góc.
Chắc chắn là có Afghanistan rồi,
nhưng cứ bình tĩnh đã...
...và đừng để bị dồn vào thế bí.
Là nhà vật lý nguyên tử nổi tiếng,
nhưng sau một tai nạn kinh khủng...
...anh đã được trao cho
quyền năng vô tận,
có thể làm bất kỳ điều gì mình muốn.
Giờ đây thế giới biết đến anh ta
là tiến sĩ Manhattan.
Xin mời.
Cảm ơn.
Đây rồi.
Cô Black, mời cô đặt câu hỏi đầu tiên.
Tiến sĩ Manhattan, như ông biết...
...đồng hồ Doomday
là một biểu tượng đại diện...
...là sự cảnh báo cho nhân loại
về sự tuyệt diệt...
...và khi đồng hồ chỉ nửa đêm...
cũng là lúc báo hiệu
sự bùng nổ của chiến tranh hạt nhân.
Hiện tại, nó chỉ đang
cách thời điểm đó 4 phút.
Ngài có cho rằng chúng ta đang
đứng trên bờ vực của sự tuyệt chủng?
Cha tôi là một người thợ đồng hồ.
Ông bỏ nghề đó khi Einstein khám phá ra
rằng thời gian chỉ là tương đối.
Tôi cho rằng chiếc đồng hồ đó
chỉ là một biểu tượng...
...giống như chất dinh dưỡng
nuôi lớn trí tuệ...
...hay là bức tranh oxy
đối với một người đang chết đuối.
Ý ông là chẳng có gì nguy hiểm.
Dù không có vũ khí hạt nhân,
thế giới này cũng đủ nguy hiểm rồi.
Và ông sẽ nói gì,
khi mà có những lời đồn cho rằng...
...thật ra, có phải Chúa...
...đã cho ông khả năng thấy được
tương lai và quá khứ cùng một lúc?
Tôi chỉ có thể thấy quá khứ...
...và tương lai của chính mình
Tôi không thấu hiểu hết mọi thứ.
Doug Roth, anh hỏi gì?
Một chút về quá khứ, tiến sĩ Manhattan...
...ông còn nhớ một người
tên là Wally Weaver?
Có.
Chúng tôi làm việc cùng nhau
tại trạm nghiên cứu Gila Flats.
Ông ấy đã chết vì ung thư.
- Ông ấy là một người tốt.
- Vậy còn Edgar Jacobi...
...được biết đến là siêu tội phạm Moloch?
Ông đã tiếp xúc với ông ta vài lần
vào những năm 60.
Những trận đấu, xung đột...
Ông có biết rằng
ông ta cũng bị ung thư?
Không ai nói với tôi cả.
Vậy còn tướng Anthony Randolph?
Ông ta là người đại diện của ông
hồi ông mới làm việc cho chính phủ?
Cũng ung thư.
Anh ám chỉ là do tôi.
Với lập luận của tôi nãy giờ thì
hoàn toàn có thể kết luận như vậy.
Cho dù là như vậy thì
điều đó cũng không thỏa đáng.
Một cơ thể sống và một cơ thể chết...
...cũng chỉ có từng đấy hạt.
Về cấu trúc không có gì khác nhau cả.
Được rồi, xin mọi người ngồi xuống.
Vậy còn Janey Slater thì sao?
Đối với cô ấy thì khác chứ?
Janey?
Bạn gái cũ của ông.
Cô ấy cũng là một nhà khoa học.
Hai người đã ở cạnh nhau 11 năm.
Doug, mỗi lần một câu hỏi thôi.
Cô ấy cũng bị ung thư.
Các bác sĩ đã giúp thêm cho cô ấy 6 tháng.
Đúng không, cô Slater?
Anh từng là cả thế giới đối với tôi, Jon.
Là cả cuộc đời tôi.
Anh có nhớ bao nhiêu lần đã nói yêu tôi?
Janey, anh không biết.
Tôi mắc kẹt với anh sau tai nạn đó.
Tôi trao cho anh mọi thứ.
Đây là cách anh đáp trả?
Janey, không ai nói với anh cả.
Anh không biết.
Anh là đồ khốn, Jon.
Đồ khốn
Janey, chờ đã.
Ngừng lại. Buổi phỏng vấn kết thúc.
Tắt camera đi.
Tất cả lùi lại.
Tôi cần hỗ trợ ở đây.
Để ông ta yên.
Làm ơn, xin tất cả hãy ra về...
...và để tôi yên...
Ông bình luận gì về chuyện này?
Tôi bảo, để tôi yên!
Lạy chúa.
Chúng ta...
...bị cướp.
Đi thôi nào.
Anh biết không?
Như thế đủ rồi.
Em gọi như vậy là một buổi tối đấy.
Ồ, em có chắc là không muốn
đến chỗ Hollis cùng anh...
...và trút bỏ lượng adrenaline?
Em nghĩ làm người hùng một đêm
như thế là đủ rồi.
Cảm ơn anh đã lắng nghe.
Bất cứ lúc nào cũng được.
Cẩn thận nhé, Dan.
Ngoài kia là cả thế giới hỗn độn.
Gặp lại em sau.
Tôi nghĩ về gia đình...
... vợ tôi, con gái tôi.
Dễ tổn thương, không ngờ vực.
Đón đợi ngày tôi về,
để rồi khổ sở...
... ập đến với họ.
Này!
Ở đây!
Đây!
Ridley.
Vải buồm.
Ridley đã đem mảnh buồm về cho tôi.
Có lẽ đây là cách
tôi trở về Davidstown.
Vì mọi thứ tôi yêu, vì mọi thứ mà tôi sống
đặt cược cả cho lần này...
vượt qua cả chiếc Freighter kinh khủng đó.
Ánh bình minh tìm thấy
tôi không chút khó khăn.
Xa xa dưới lớp cát,
vài người tthủy thủ
đã căng phồng bởi khí gas.
Ugh!
Tôi bỗng rùng mình trước một ý tưởng,
cố trụt xuất nó ra khỏi tâm trí mình.
Dù đã mất, họ vẫn muốn hoàn thành nghĩa vụ...
... luôn giữ cho con tàu không được chìm.
Và nghĩa vụ của tôi là phải
đưa họ trở về mái nhà mỗi người.
Tôi ráng kéo họ từ giấc ngủ vĩnh hằng,
rồi đặt họ trên chiếc giường tôi chuẩn bị...
Tôi hi vọng vợ và con gái mình
sẽ có thể nhắm mắt trong yên bình...
khi đã đến lượt họ.
Chúng ta sẽ trở về, các bạn của tôi.
Tôi chờ những đợt sóng.
Sau đó, quay thuyền thẳng hướng Đông.
Hướng Đông, vượt qua những màn đêm.
Hướng Đông, đứng trên xác
những người đàn ông bị sát hại.
Hy vọng đôi khi là một điều tồi tệ.
Khi bình minh lên báo hiệu
đàn mòng biển tìm bữa sáng.
Ridley.
Biến đi.
Tôi bỗng nhận ra
mình vẫn chưa ăn uống gì.
Sẽ không ngon miệng gì
nhưng chỉ còn có thế.
Ngài ấy đi rồi.
- Ngài ấy đi rồi!
- Ai cơ?
- Tiến sĩ Manhattan.
-Gì? Anh nói gì chứ?
Tiến sĩ Manhattan biến mất.
Ngài đã bỏ chúng ta.
Gì hả? Biến đi đâu?
Cháu đến muộn.
À, cháu biết. Bác sẽ không tin
chuyện gì vừa diễn ra đâu.
Tiến sĩ Manhattan
vừa xuất hiện trên truyền hình.
Gì cơ?
Cháu vừa đi với Laurie.
Cô ấy không biết gì cả.
Cô ấy sẽ biết sớm thôi.
Cả thế giới sẽ biết.
Tôi bảo, để tôi yên!
Tôi đang nhìn lên các vì sao.
Chúng ở rất xa...
...ánh sáng của chúng
phải rất lâu mới đến chỗ chúng ta...
...tất cả những ngôi sao ta thấy
chỉ là hình ảnh cũ của chúng.
Đó là tháng 7 năm 1959,
tôi đang yêu.
Tuyệt lắm.
- Mai anh đến lấy ảnh nhé.
- Được rồi.
- 75 cent.
- Được, cảm ơn.
Cảm ơn.
Chúa ơi, Jon. Giá mà ông ấy ra hiệu trước.
Hình như mặt em hơi...
Ồ, không, anh chắc chắn em rất đẹp.
Tên cô ấy là Janey Slater.
Cũng là một nhà vật lý học như tôi.
Năm đó tôi 30 tuổi.
Một người bạn tốt của tôi
ở đại học, Wally Weaver,
đã giới thiệu chúng tôi với nhau.
Đó là ngày 12 tháng 2 năm 1981.
Wally chết vì ung thư.
Giờ họ nói tôi là nguyên nhân.
Đêm đó, tôi và Janey
lần đầu quan hệ với nhau.
Một tháng sau tôi gặp tai nạn.
Tôi sẽ theo sau,
tôi để quên đồng hồ đeo tay.
Chờ anh ấy chút.
Tôi bước vào trung tâm của Trường lõi.
Khi tôi tiến đến cánh cửa...
...mặt Wally chuyển sang trắng bệch.
Chương trình tự khóa,
Chúng tôi không tắt đồng hồ được.
Tôi sợ hãi.
Jon?
Em xin lỗi, Jon...
...nhưng em không thể...
Janey, đừng bỏ anh!
Đừng bỏ anh!
Đó là 12 tháng 5 năm 1959,
ngày tôi được giới thiệu với Janey.
Cô ấy mời tôi 1 cốc bia...
...lần đầu một phụ nữ làm thế với tôi.
Khi cô ấy đưa cho tôi chiếc cốc lạnh...
...ngón tay chúng tôi chạm nhau.
Tốt lắm Jon.
Giờ chỉ việc ráp các thành phần
theo đúng thứ tự thôi.
Tôi cảm thấy sợ...
...lần cuối cùng.
Một lễ tang tượng trưng được tổ chức.
Chẳng có gì để chôn.
Janey lồng tấm ảnh vào khung.
Đó là tấm hình duy nhất có tôi trong đó.
Người ta nhìn thấy một hệ tuần hoàn
ở quanh hàng rào khu nghiên cứu...
Vài ngày sau...
...một khung xương có cơ bắp
xuất hiện ở hành lang
...gào thét trong giây lát rồi biến mất.
Chúa ơi!
Jon?
Là anh sao?
Các quốc gia trên toàn thế giới chấn động
vì một thông báo vào sáng hôm đó...
...có lẽ đó là sự kiện quan trọng nhất
của lịch sử hiện đại.
Chúng tôi xin nhắc lại, siêu nhân tồn tại
và anh ta là người Mỹ.
Họ gọi tôi là tiến sĩ Manhattan.
Họ bảo rằng cái tên đó được chọn vì...
...nó sẽ răn đe những kẻ thù của nước Mỹ.
Họ nói tôi cần một biểu tượng.
Nếu tôi phải có 1 biểu tượng...
...thì đó phải là thứ tôi tôn thờ.
Họ tô vẽ tôi thành một thứ lòe loẹt...
...và chết chóc.
Tháng 1 năm 1971...
...Tổng thống Nixon đề nghị tôi
can thiệp vào chiến tranh Việt Nam.
...điều mà những người tiền nhiệm
của ông ta không làm.
Một tuần sau, chiến tranh kết thúc.
Một số lính Việt cộng đầu hàng tôi
với tư cách cá nhân họ.
Hollis Mason, một anh hùng khoác áo choàng
đã viết một cuốn sách.
Ông ta gọi sự xuất hiện của tôi...
là buổi bình minh
cho thời đại của siêu anh hùng.
Tôi không chắc điều đó nghĩa là gì.
WALLY: Các bạn biết đấy,
người ta trích dẫn sai lời tôi.
Tôi chưa hề nói,
"Siêu nhân tồn tại và anh ta là người Mỹ".
Điều tôi đã nói là,
"Chúa tồn tại, và ông là người Mỹ".
Giờ thì, nếu các bạn bắt đầu có cảm giác...
...sợ sệt hay rối loạn
với khái niệm này về tôn giáo...
...xin đừng quá hoảng hốt.
Điều đó chỉ cho thấy
đầu óc của các bạn vẫn còn minh mẫn.
Giáng sinh năm 1963.
Janey nói rằng cô ấy sợ sệt và lo lắng.
Cô ấy bảo giờ tôi như một vị chúa.
Tôi nói với cô ấy rằng
tôi không tin có chúa trời.
Và nếu có thật,
thì tôi cũng không giống ông ta.
Tôi nói rằng tôi vẫn yêu cô ấy...
...và sẽ mãi như vậy.
Nhưng tôi đã nói dối cô ấy,
đó là vào ngày 4 tháng 9 năm 1970.
Tôi ở trong căn phòng
toàn những người giả trang.
Một cô gái trẻ nhìn tôi và mỉm cười
Cô ấy thật đẹp.
Sau mỗi nụ hôn dài, cô ấy lại
đặt một nụ hôn nữa lên môi tôi,
nhẹ nhàng và mềm mại...
...như một dấu ấn.
Janey buộc tội tôi theo đuôi gái trẻ.
Cô ấy gào thét trong nước mắt giận dữ.
Hỏi tôi có phải vì cô ấy đã già.
Điều đó là sự thật.
Cô ấy già đi trông thấy, từng ngày...
...trong khi tôi vẫn vậy.
Tôi thích sự yên tĩnh ở đây hơn.
Tôi quá mệt mỏi với Trái đất.
...với những con người đó.
Mệt mỏi bởi vướng vào mớ hỗn độn
trong cuộc sống của họ.
Họ bảo rằng họ lao động
để tạo nên thiên đường...
...nhưng thiên đường của họ
chứa đầy những thứ khủng khiếp.
Có lẽ thế giới chưa được tạo ra.
Có lẽ không thứ gì được tạo ra cả.
Một chiếc đồng hồ
không có bàn tay người thợ.
Quá muộn rồi.
Mọi thứ luôn luôn đã rồi...
...hoặc sẽ là...
...quá muộn.
Và cô không biết
nơi nào ông ấy có thể đến?
Sao tôi biết được chứ?
Có khi đang ở đầu kia của thế giới
nghiên cứu các phân tử.
Vệ tinh của chúng ta đã quét
khắp hành tinh này.
Không tìm thấy dấu hiệu gì của
nguồn năng lượng từ ông ta.
Thật sao?
Cô Jupiter, có phải cô và tiến sĩ Manhattan
đã có 1 cuộc cãi vã vào hôm nay?
Không phải việc của ông.
Nó là việc của tôi khi mà cô đang lãnh
trách nhiệm quốc gia và không hoàn thành nó.
Điều đó cũng giống như ông
gọi tôi bằng từ "con điếm", đặc vụ Forbes.
Hút thuốc không?
Xin thứ lỗi, cô Jupiter.
Cô biết tầm quan trọng của tiến sĩ Manhattan
đối với an ninh quốc gia chứ.
Cô hình dung được nỗi lo của chúng tôi chứ.
Tôi chỉ có thể hình dung.
Khi các đầu đạn hạt nhân được phóng lên,
chả còn gì để bận tâm nữa.
Ta sẽ thành cát bụi hết.
Lúc đó ngài Ozzymandias đây...
...sẽ trở thành người thông minh nhất
trên đống tro tàn.
Laurel? Laurel Jane?
Con gái của Sally Jupiter phải không.
Chú là Comedian?
Vừa nãy chú tỏ ra phong độ lắm.
Cháu biết không, mẹ cháu...
bà ấy là một trong những người
đẹp nhất mọi thời đại.
Cháu có đôi mắt của bà ấy.
Thậm chí cả cái nốt ruồi kia.
Bỏ tay khỏi người con gái tôi!
À, búp bê. Lâu rồi không gặp.
Đối với tôi thì chưa đủ lâu đâu, Eddie.
Vào trong xe mau.
Không có thứ xấu xa gì
mà anh không làm được hả?
Lạy chúa, Sally. Không thể để
một người đàn ông nói chuyện với...
...cô biết đấy,
con gái của người bạn cũ?
Cô nghĩ tôi là loại gì chứ?
Tìm thấy ông ta rồi!
- Chúng tôi đã tìm ra.
- Ở đâu cơ?
Sao Hỏa.
Ngài Tổng thống...
...Sô Viết đang di chuyển xe tăng
của họ tiến sát biên giới Afghanistan.
Họ muốn thử chúng ta...
...để kiểm tra xem
có phải chúng ta cố tình...
bịa ra sự biến mất của tiến sĩ Manhattan...
...nhằm dụ họ gây chiến trước.
Nếu phát hiện ra không phải ta đang giả vờ,
họ sẽ tấn công bằng không lực trước.
Nếu làm thế thì việc họ chiếm được
Afghanistan chỉ còn tính bằng ngày.
Nhóm các nhà khoa học "watchdog"
đã dịch kim đồng hồ Doomsday...
...tới vị trí 2 phút trước nửa đêm.
Bỏ cái của nợ đó khỏi màn hình đi.
Những thằng nào lại có quyền nói
khi nào thì ngày tận thế tới chứ?
Ta mới là người quyết định khi nào
thì ngày tận thế sẽ đến.
Giờ thì xem nào.
Các nước còn lại
thuộc khối Warsaw thì sao?
Czechoslovakia, Ba Lan và Đông Đức
đang huy động quân sự.
Nhưng chưa thấy động tĩnh gì.
Chúng đang chơi trò rình rập.
Chờ nước Nga khơi mào.
Phải cứng rắn, Henry.
Đó là điều chúng ta cần làm ngay bây giờ.
Không được để cho bọn đốn mạt ấy
nghĩ rằng ta đang yếu.
Dĩ nhiên rồi, chúng sẽ phải sợ
sự điên loạn của Richard Nixon.
Mất bao lâu để chuẩn bị cho
đợt đánh phủ đầu chúng?
2 ngày.
Chúng ta có 54% cơ hội
quét sạch toàn bộ liên bang Sô Viết...
...trước khi phải nhận
những quả tên lửa của họ.
Vậy tổn thất của chúng ta
nếu có sẽ là bao nhiêu?
Cứ cho là kế hoạch của chúng ta thành công...
...và rất nhiều đầu đạn của Sô Viết
đã bị phá hủy trước đó...
...thì chúng ta cũng mất
toàn bộ bờ biển phía Đông.
Và Harvard...
...sẽ trút hơi thở cuối cùng.
Vậy nếu xem xét tất cả các khả năng
phân chia của phóng xạ.
Với hướng gió như dự kiến,
đám bụi phóng xạ sẽ lan xuống phía Nam.
Mexico sẽ phải hứng chịu phần
tồi tệ nhất của việc này.
Hầu hết các trang trại ở vành đai
không phải chịu tác động.
Không tệ lắm...
...tất cả đã được cân nhắc.
Tổng thống...
...ngài sẽ làm gì?
Triển khai DEFCON lên cấp 2.
Nạp nhiên liệu cho máy bay ném bom.
Tiến sĩ Manhattan có 2 ngày.
Sau đó...
...vận mệnh nhân loại sẽ nằm trong tay
một thế lực cao hơn cả tôi.
Hy vọng ông ấy về phe chúng ta.
- Phải có cách nào đó liên lạc với ông ta.
- Xin lỗi.
Sóng radio, tàu con thoi...
- Gì cơ?
Tôi phải đi vệ sinh.
Ông không hiểu vấn đề à?
Thứ duy nhất có thể đem Jon về
chính là Jon.
Nếu anh ta muốn tìm tôi, anh ta sẽ.
Tôi làm tù nhân trong đời mình
như thế đủ rồi.
Không có tiến sĩ Manhattan ở đây...
...để giữ nước Nga
ở yên một chỗ, ông Veidt...
...dân chúng chỉ còn biết trông cậy
vào loại năng lượng cũ mà tốt.
Ông hiểu điều đó mà.
Thế giới này không thể từ bỏ dầu lửa
hay năng lượng hạt nhân được.
Ông sẽ hủy hoại cả một nền kinh tế
chỉ trong một đêm.
Ông nói đúng, Lee.
Và vì sao lại là năng lượng miễn phí nhỉ?
Phải, "miễn phí" chỉ là từ
thay thế cho "chủ nghĩa xã hội".
Chúng ta có lẽ phải làm
một cuộc điều tra công khai...
...về những dính líu đến cộng sản
trong quá khứ của ông.
Ngài Lacocca, thưa các quý ông...
Tôi tôn trọng địa vị của các ngài...
...và những gì mà các ngài đã làm với tư cách
là người đi đầu trong công nghiệp.
Tôi thật lòng đấy.
Các ngài muốn biết quá khứ của tôi?
Được thôi. Rất hân hạnh.
Mọi người đều biết khi mới 17 tuổi,
cha mẹ tôi đã qua đời...
...bỏ tôi lại một mình.
Tôi đoán các ngài sẽ nói rằng
tôi luôn cô độc.
Họ nói tôi là người
thông minh nhất thế giới.
Nhưng thật ra tôi thường cảm thấy
mình hơi ngu ngơ...
...không thể giao tiếp được với mọi người.
Những người còn sống, chắc vậy.
Người duy nhất tôi cảm thấy có họ hàng...
...đã chết từ 300 năm
trước khi Chúa sinh ra.
Alexander vùng Macedonia,
hay Alexander Đại Đế. Chắc các ngài cũng biết.
Viễn cảnh của ông ta
về một thế giới thống nhất...
À, nó chưa bao giờ thành sự thực.
Tôi muốn...
...tôi cần phải hoàn thành
tâm nguyện của ông ta...
...cho nên tôi quyết định áp dụng những
quy tắc cổ xưa lên thế giới ngày nay.
Và để bắt đầu con đường
chinh phục của mình.
Không phải chinh phục con người...
...mà là quỷ dữ đang vây quanh họ.
Nhiên liệu hóa thạch, dầu mỏ,
năng lượng hạt nhân...
...giống như ma túy, còn các vị,
cùng với những lợi ích bên ngoài...
- ...đều là những kẻ trục lợi.
- Này nghe đây...
Không.
Các người mới phải nghe.
Thế giới sẽ sống sót...
...và nó xứng đáng được hưởng nhiều hơn
những thứ mà các người có thể mang lại.
Vì vậy chúng ta dừng ở đây được chưa?
Cá nhân tôi có giá trị hơn
tất cả công ty của các vị gộp lại.
Tôi có thể mua bán cả các vị,
và nhớ tính đến cả điều đó
khi các vị đưa ra quyết định...
...có nên công khai sự bất đồng
giữa chúng ta hay không.
Tôi nghĩ các vị biết lối ra.
Chào các ông.
Người sản xuất đồ chơi...
muốn bàn về những tên tội phạm mới
cho dòng sản phẩm Ozymandias.
- Có vẻ những tên cũ quá tẻ nhạt.
- Ông Veidt?
- Tôi nghĩ là tôi có ý tưởng rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đã đi lệch hướng.
Hắn có thuốc độc trong miệng.
Đừng nhai. Đồ khốn.
Ai sai mày đến? Cho tao 1 cái tên ngay.
Cho tao một cái tên!
Thuốc độc tự tử à?
Kali xianua.
Hắn chết trước cả khi ngã xuống.
Vậy Rorschach đã đúng.
Đó không phải 1 người.
Đó là cả một tổ chức,
trang bị hiện đại, tài chính dồi dào.
Nhưng lúc này
ai muốn giết chúng ta chứ?
Anh không biết,
nhưng ngoài kia không an toàn.
Không có tin gì từ Jon à?
Không.
Nghe này...
...tại sao em không đến
ở chung với anh?
Ồ, không. Điều đó thật tuyệt
nhưng em không muốn làm phiền.
Ồ, không, không.
Em cứ nghĩ điều đó là giúp đỡ anh đi.
Anh không phải lo lắng
khi em ở bên ngoài.
Đồng ý.
Nhật ký Rorschach,
21 tháng 10 năm 1985.
Tại đường 43 và 7, phát hiện
Dreiberg và Jupiter rời khỏi quán ăn.
Họ không nhận ra tôi
bên ngoài lớp mặt nạ.
Một cuộc tình ư?
Phải chăng cô ta làm tan nát
trái tim Manhattan
khiến anh ta phải bỏ đi...
...để dành chỗ cho Dreiberg?
Mà liệu Manhattan có một trái tim
để bị tổn thương?
Con hẻm trống vắng và lạnh lẽo.
Đồ nghề của tôi vẫn nằm đó, đợi tôi.
Áo khoác, giày, đôi găng tay sạch sẽ.
Khuôn mặt của tôi.
Mặc chúng vào,
tôi trút bỏ được lớp cải trang...
...trở lại là chính mình.
Thoát khỏi sự sợ hãi và yếu đuối...
...hay dục vọng.
Phía cuối hẻm...
...nghe thấy tiếng hét của phụ nữ.
Âm thanh báo hiệu sự bắt đầu
của điệp khúc mỗi đêm.
Hiếp dâm.
Cướp của.
Cả hai.
Gã đàn ông quay lại...
...có điều gì thích thú trong ánh mắt hắn.
Đôi khi màn đêm
trở nên hào phóng đối với tôi.
Kẻ ám sát Veidt
là 1 gã hạ lưu tên Roy Chess.
Tại căn hộ của hắn, tôi đã
tìm thấy những manh mối.
Dường như hắn làm việc tại
Pyramid Transnational
Tôi đã từng thấy cái logo đó...
...tại nhà của Moloch.
Hôm nay ai đó đã cố gắng bắn người
thông minh nhất thế giới đấy, Moloch.
Hắn làm việc cho Pyramid Transnational.
Đó không chỉ là
một dịch vụ chuyển phát, tao biết.
Lần cuối ở đây, tao đã thấy hóa đơn
tiền trợ cấp của công ty đó.
Tao đoán nó là tấm bình phong của kẻ
muốn ám hại những người hùng giấu mặt.
Bây giờ, không được nói dối, Moloch.
Ai điều hành Pyramid?
Rorschach.
Cảnh sát đây.
Chúng tôi biết anh ở trên đó.
Không, không!
Nếu có ai ở trên đó với anh,
hãy thả họ ra bình yên vô sự!
Không, không, không, không!
Bị gài bẫy. Tự chui đầu vào rọ.
Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc!
Không bao giờ, không bao giờ đầu hàng.
Được rồi!
Hy vọng anh đã sẵn sàng, người hùng.
Bất cứ khi nào.
Một...
...Hai...
...Ba.
Lên nào.
Đồ chó.
- Lạy chúa, nó bốc mùi quá.
- Lột mặt nạ hắn ra.
- Tôi giữ được rồi.
- Không, không!
Mặt của tao! Trả lại mặt cho tao!
Vigilante mang mặt nạ Rorschach
đã bị bắt giữ...
...và được xác định là Walter Kovacs,
1 người đàn ông da trắng 35 tuổi.
Không có nhiều thông tin về Kovacs,
nhưng hắn bị buộc tội đã giết chết...
...Edgar Jacobi, bị bắn vào đầu
ngay tại nhà ông ta ở Bronx.
Một vài sĩ quan đã bị thương
còn nhà của Jacobi bị thiêu trụi...
...trong quá trình truy đuổi và bắt giữ.
Rorschach!
Tao sẽ phang mày như phang mẹ mày!
Lại đây, Rorschach!
Biết ngay tên này vốn lập dị mà.
Nhưng Rorschach...
Tao thường có trực giác
về mấy vụ này lắm.
- Tưởng ổng khá bự con chứ.
- Toàn thổi phồng lên thôi...
- làm sao mình biết được.
- Này, cho tờ Gazette đi.
Đây. Nè, anh thấy không?
Từng là khách hàng của tôi đấy.
- Ngày nào cũng đến đây cả.
- Khó tin.
Bernie, tin gì mới không?
Dù chúng ta là ai, dù chúng ta ở đâu...
chúng ta vẫn sẽ sống trên
sự điên loạn của những tên giết người.
Tôi đã không còn nhận ra được Ridley nữa.
Tôi không thể nói cho anh ấy rằng
giờ anh chỉ là một hình ảnh phản chiếu tệ hại...
... của hình hài xưa.
Tôi phải đưa anh ấy về trước khi...
trước khi còn tệ hơn nữa.
Trước khi anh ta không còn chịu nổi.
Tôi từng nghe rằng nếu ít hơn 0.57 lít nước mỗi ngày,
ta vẫn sống được nhờ nước mặn.
Thuyền trưởng?
Ngài làm gì vậy, thuyền trưởng?
Ta trở về Davidstown. Thế thôi.
Cần phải báo động cho mọi người.
Ngài nghĩ có thể về Davidstown
trước cả Black Freighter sao?
Sự cô lập làm ngài quẫn trí rồi, thuyền trưởng.
Thật sự là quẫn trí.
Nhưng chúng ta phải thử.
Ngài thật ngốc.
Ngài đã sống sót sau cuộc thảm sát của Freighter.
May mắn mỉm cưởi cùng ngài,
và ngài sỉ nhổ nó như không.
Hãy quay thuyền lại để
rồi chạy xa, xa đến mức có thể.
Không. Không, gia đình ta.
Ta phải bảo vệ họ.
Black Freighter đã đến đó rồi.
Vợ ngài, chết.
- Con gái ngài, chết.
- Im mồm anh đi.
Ngài đã thất bại trong việc gia đình,
cũng như với cả chúng tôi.
Ngài cũng sẽ chết như họ.
Dâng hiến cuộc sống cho vô nghĩa.
Ta trao cuộc sống cho sự thanh cao.
Dù cho có thất bại,
niềm an ủi của ta vẫn là...
được đoàn tụ gia đình nơi thiên đường.
Thiên đường?
À, không có thiên đường đâu, thuyền trưởng.
Hãy tin tôi.
Vì giờ đây tôi đã biết.
Walter Kovacs.
Có phải là tên của anh? Walter?
Để tôi giải thích
tình hình hiện tại của anh, Walter.
Hợp tác với tôi...
...và tôi có thể thuyết phục được họ
rằng anh nên được điều trị y tế...
...trong bệnh viện.
Tôi tin rằng điều đó sẽ tốt cho anh.
Nhưng các nhà chức trách lại muốn
xét xử anh như quần chúng thông thường.
- Nhà tù vẫn là nhà tù thôi.
- Uh-huh. Phải.
Nhưng khác nhau ở chỗ là, dưới đó...
...anh sẽ bị ăn sống.
Anh phải chịu trách nhiệm...
cho rất nhiều kẻ bị nhốt
trong nhà tù này, Walter.
Nói tôi nghe anh thấy gì.
Một con bướm xinh đẹp.
Giờ thì sao? Anh thấy gì ở đây?
Mẹ?
Ông ấy có làm mẹ đau không?
Cô có 1 thằng lõi con ở đây.
Chết tiệt.
Lẽ ra tao nên phá cái thai.
Những bông hoa đẹp.
Nghe nói mẹ thằng này
là 1 con điếm.
Mày có bị nhiễm bệnh gì
từ bà ta không?
Hả? Thằng điếm con.
Nghe tao này, đồ thiểu năng.
Này, mày có nghĩ mụ ta sẽ thổi
kèn cho tao với giá 1 đôla không?
Những đám mây.
Kể cho tôi về Rorschach.
Anh sẽ làm điều đó phải không, Walter?
Ông cứ gọi tôi là Walter.
Tôi không thích ông.
Anh không thích tôi.
Được rồi, tại sao lại thế, chính xác là gì?
Ông béo quá.
Lắm tiền. Nhạy cảm với quyền tự do.
Cái mà ông gọi là lòng trắc ẩn.
Muốn bảo vệ và thấu hiểu những gì sai trái.
Còn cái xã hội mục nát này,
nó gọi là phục hồi nhân phẩm.
Chẳng qua chỉ là sự dàn xếp.
Chẳng phải sự dàn xếp đó
là để anh khá hơn sao?
Có những thằng khác trong này
còn tồi tệ hơn tôi, bác sĩ ạ.
Nhưng chúng không được nổi tiếng, phải không?
Ông muốn biết về Rorschach à?
Tôi sẽ kể cho ông về Rorschach.
Khi một người đàn ông nhìn thấy
những mặt đen tối của xã hội...
...anh ta không thể quay lưng lại với nó.
Không bao giờ vờ vịt,
như ông đang giả vờ...
...rằng nó không hề tồn tại, cho dù ai đó
có bắt anh ta phải nhìn theo cách khác.
Chúng tôi không làm chuyện đó...
...chỉ bởi vì người ta cho phép nó.
Chúng tôi làm vì chúng tôi phải thế.
Chúng tôi bị ép phải làm.
Tôi đang điều tra 1 vụ bắt cóc.
Blaire Roche.
Bé gái 6 tuổi.
Khi đó tôi cũng còn trẻ.
Quá nương tay với bọn tội phạm.
Tôi để chúng sống.
Bẻ tay 1 gã để tra hỏi.
Cuối cùng tôi cũng đến được chỗ cô bé.
Tôi biết cô bé ở đó...
...nhưng khi tìm kiếm chỗ đó.
Tôi lại không thấy gì.
Và rồi tôi tìm ra cô bé.
Fred.
Barney.
Đứa nào sủa gọi bố thế?
Trời sụp tối khi tên sát nhân quay trở lại.
Tối như nó vốn vậy.
Ôi, chúa ơi.
Ai ở ngoài đó? Ai?
Ai thế?
Gì kia? Cái quái gì thế?
Mày là thằng nào?
Mày muốn cái đéo gì?
Mày đã giết mấy con chó của tao!
Mày nghĩ tao có thứ gì để làm
với con bé đó à?
Tao đã tìm thấy nó.
Mày có chứng cớ gì nào?
Không gì cả.
Được rồi. Tao nhận tội.
Tao đã bắt cóc con bé. Và giết nó.
Bắt tao đi.
Sao nào? Bắt tao đi!
Tao đã làm đấy!
Tao bảo là chính tao làm đấy!
Chúa ơi.
Này, tôi có chút rắc rối, anh bạn.
Giúp tôi đi. Tôi cần giúp đỡ.
Không, đừng. Đừng làm thế.
Hãy giúp tôi. Không.
Thằng người bị bắt.
Lũ chó bị giết.
Cánh tay tôi vẫn còn run.
Máu ấm bắn vào mặt tôi.
Những gì còn sót lại của Walter Kovacs
đã ra đi theo cô bé vào cái đêm đó.
Từ đó trở đi, chỉ còn lại Rorschach.
Thấy chưa, bác sĩ,
Chúa không giết cô bé đó.
Số phận không giết,
cũng không phải định mệnh đã
đem cô bé làm mồi cho lũ chó.
Nếu Chúa có nhìn thấy
những gì chúng tôi làm đêm đó,
thì Người cũng không để tâm.
Kể từ đó, tôi hiểu rằng:
Chúa không tạo ra thế giới
theo cách này.
Mà là do chúng ta.
Tôi không thể giúp gì cho anh ta.
Này, Rorschach.
Này, mày khá nổi tiếng phải không?
Rorschach, nghe nói
mẹ mày là 1 con điếm.
Này, mày biết gì không?
Tao cũng rất nổi tiếng.
- Có phải không nào?
- Đúng đấy.
Có lẽ tao có thể cho mày xin chữ ký.
Nói gì đi chứ, chàng trai?
Xem ra chúng mày chưa ai hiểu.
Tao không bị nhốt ở đây với bọn mày.
Chính bọn mày bị nhốt ở đây với tao.
Laurie!
Chết tiệt.
- Bình tĩnh.
- Khỉ thật.
Để anh, để anh.
Xin lỗi, em hơi tò mò,
có lẽ đã ấn nhầm nút.
- Em có bị thương không?
- Không, không.
- Tốt rồi.
- Em ổn, chỉ cảm thấy...tệ hại quá.
Không, đừng lo.
Chuyện này đã từng xảy ra rồi.
Comedian hồi năm 77.
Archie vẫn sống sau lần đó.
Archie?
Ừ.
À ừ, là viết tắt của Archimedes...
...con cú nuôi của Merlin.
Nickname vớ vẩn ấy mà.
Làm sao anh trang bị được
tất cả những thứ này?
Ừm, cha anh làm việc trong ngân hàng
và để lại 1 số tiền lớn cho anh khi ông mất...
...điều đó luôn làm anh ngạc nhiên.
Ý anh là, ông ấy...
Anh nghĩ ông ấy đã thất vọng khi thấy anh
đi theo con đường đấm đá với bọn tội phạm...
...thay vì nối nghiệp cha.
Có lẽ anh thích nó chỉ ít hơn chim chóc,
máy bay, truyện thần thoại và...
Thêm nữa là, hồi đó
nhiều người khác cũng làm vậy,
nên anh không cảm thấy mình lố bịch lắm.
Những người như Hollis.
Bác ấy là thần tượng của anh.
Anh vẫn nhớ lần đầu tiên gặp bác ấy...
...anh cảm thấy thật gần gũi, em biết đấy?
Về mặt nào đó.
Chắc là rất thú vị
khi có 1 danh tính bí mật.
Một nơi kín đáo mà không ai có thể biết.
Anh có thể xuống đây lê la suốt mà
không ai có thể phát hiện ra được.
Không ai theo dõi mình.
Muốn thử không?
Rồi này.
Ô, trông "ngầu" phết.
Chúng khuếch đại dải quang phổ.
Hiện hình ảnh nhờ nhiệt.
Thậm chí hoạt động tốt hơn trong bóng tối.
Em vẫn nhìn thấy anh phải không?
Em có thể nhìn mọi thứ.
Anh nhớ mà, cho dù có tối thế nào...
...bất cứ lúc nào anh nhìn qua cặp kính đó,
mọi thứ đều rõ như ban ngày.
Đây chắc hẳn là cách để Jon nhìn thế giới.
Có lẽ chúng ta nên lên thôi.
Thức ăn sẽ nguội mất.
Đặt cái đó trở lại khi em xong nhé.
[TV]: Người đại diện của Sô Viết tại Liên hiệp quốc
từ chối đưa ra bình luận...
...khi được hỏi về sự biến mất
của tiến sĩ Manhattan...
...đã kích động cuộc xâm lược của Sô Viết
ở Afghanistan.
Dan.
Jon nhìn thấy rất nhiều thứ...
...nhưng anh ta không thấy em.
À, ừ...
Ô.
Xin lỗi.
Lại đây.
Có chuyện gì vậy.
- Nếu em có thể dịch sang một chút...
- Được rồi.
Được rồi. Tiếp nào.
Dan, có gì không ổn à?
Xin lỗi, anh...
Anh cần vài phút.
Ôi, chết tiệt.
Không sao mà.
Có lẽ chúng ta đi quá nhanh.
Chúng ta có nhiều thời gian mà.
Chúng ta sẽ chậm lại.
Đã lâu rồi nhỉ, Rorschach.
Big Figure.
Thế giới nhỏ thật.
Tao thích điều đó.
Nhưng mày biết không,
trong này cũng là 1 thế giới nhỏ khác.
Và tao đã ở đó...
được bao lâu rồi, Lloyd?
Gần 15 năm, ông Figure.
Đúng thế.
15 năm kể từ khi mày và
thằng bạn cú của mày đưa tao đến đây.
Vậy...
...Rorschach, cái gã mày làm bỏng
sắp chết rồi,
có thể ra đi bất cứ lúc nào.
Mày biết đấy, như tao tính thì,
có hơn 50 thằng bị mày bắt vào đây.
Tao đã nói chuyện với từng đứa và tất cả bọn
chúng đang nóng lòng để xé mày ra từng mảnh.
Nơi này sắp nổ tung ra!
Sau đó, mày sẽ chết dần chết mòn.
Chỉ tào lao.
Tao sẽ xé xác mày.
Bình tĩnh, Lawrence. Sớm thôi.
Đi thôi.
Hãy nhớ, các bạn của tôi.
Hades đang ướt át.
Hades đang cô đơn.
Chỉ một chốc thôi, chúng ta sẽ quen biết nhau.
Xin lỗi, bạn của tôi.
Chiếc bè càng trở
nên tệ hại hơn trước...
... phản chiếu sự chuyển biến của bản thân tôi.
Những ý nghĩ đen tối nhất của tối
bỗng tràn ra ngoài mạnh mẽ...
Tràn ngập từ não xuống tim
như một loại mực đen đúa...
không thể trút bỏ.
Con tàu chắc chắn đã
đến Davidstown từ lâu.
Tôi hình dung những phố phường vắng lặng
tràn ngập ma quỷ từ Black Freighter.
Vợ tôi, con tôi,
có lẽ đã chết.
Thuyền viên của tôi, chết.
Con quái thú tôi đang cưỡi, chết.
Sát huyết. Sát huyết. Sát huyết.
Cha?
Không thể nào. Chúa ơi, không thể nào.
Cha, cứu chúng con. Làm ơn.
Đợi đã.
Cha đến đây.
Nhanh lên, chàng ơi.
Khoan. Ai cũng được trừ họ.
Ai cũng được...
Ai cũng...
Tôi đã nuốt quá nhiều nước biển.
Tôi đã nuốt quá nhiều nỗi kinh hoàng.
Chúa đã bỏ rơi tôi.
Chúa đã bỏ rơi chúng ta.
Đúng, sống là địa ngục, và bàn tay khô
của thần chết là sự cứu rỗi duy nhất.
Tôi không chịu được nữa.
Tôi khao khát đoàn tụ gia đình mình.
Này.
Bé con đọc gì thế?
Có đọc gì đâu.
- Không có gì sao?
-Này này! Các anh để thằng bé yên nhé!
Im đi, lão già!
Mày đọc truyện tranh à?
Bị gì thế? Thiểu năng?
A nè, đi đâu vậy, xe buýt?
Dan?
Mọi thứ ổn chứ?
Anh mệt mỏi vì lo sợ
Sợ chiến tranh...
...sợ tên sát nhân giấu mặt...
...sợ bộ quần áo đáng nguyền rủa này...
...và anh cần nó đến thế nào.
Em cũng vậy.
Vậy hãy gạt bỏ nỗi sợ đó đi.
Đưa Archie ra ngoài nào.
Em nghiêm túc chứ.
Em cũng từng là kẻ báo thù
đeo mặt nạ, anh nhớ chứ?
Em từng ra ngoài vào lúc 3h sáng
và làm những thứ ngu ngốc.
[RADlO]: Vụ cháy đang lan nhanh.
Tất cả các đơn vị chú ý.
Căn nhà cháy ở đường số 5 và Grand.
Lửa đang lan nhanh.
Đi nào.
- Em thấy nó rồi.
- Được rồi, giữ chặt.
Dan, có trẻ con trong đó.
Mọi người, ở yên tại chỗ và bình tĩnh.
Chúng tôi sẽ đưa các bạn ra khỏi đó.
Mái nhà bắt đầu sụp.
Đưa em vào đó đi.
Anh sẽ đưa em đến gần.
Ra khỏi đây thôi.
Đi nào.
Được rồi, đường này, các bạn.
Mẹ ơi, người trên chiếc phi thuyền đó.
Ông ta là Chúa phải không?
Không, con yêu.
- Bước cẩn thận đấy.
- Ổn rồi.
Tất cả đã lên tàu.
Còn ai nữa không?
Ừ.
Tạm biệt.
Không thể tin được là
chúng ta vừa làm điều đó.
- Họ sẽ nhốt chúng ta chung với Rorschach.
- Ai quan tâm chứ?
"Thế chiến 3" có thể nổ ra ngay ngày mai.
Phải không?
Quay lại đây.
Hắn chết rồi, Rorschach.
Trong khi tất cả đang quẫn trí,
bọn tao nghĩ nên mang cho mày
1 món quà mừng tân gia.
Mấy thứ ở cửa hàng cơ khí.
Này, ông chủ, nhận thấy không?
Hắn không dám hé răng mấy từ
"thế giới nhỏ, tào lao" nữa.
Hắn biết rằng một khi
chúng ta chặt được cái ổ khóa...
thì hắn là kẻ tiếp theo nằm trên thớt.
Đéo có cửa đâu.
Mày chết rồi, Rorschach!
Bọn tao có cả 1 nhà tù đầy những
tên giết người ngoài kia. Mày có gì nào?
Bàn tay mày, tao thật hân hạnh.
Không thể chạm tới ổ khóa.
Tôi có nên cưa song sắt không?
Cuộc nổi loạn này sẽ không kéo dài.
Tao đã đợi 15 năm cho chuyện này.
Xin lỗi, Lawrence, nhưng mày đang
nằm trên con đường báo thù của tao.
Không có cá nhân gì ở đây, bé bự.
Ông chủ! Chờ đã!
Giờ thì mày nhận ra
tỉ số là bao nhiêu chưa?
1-0. Giỏi thì đến bắt tao đi.
Nào.
Cho nên anh đã suy nghĩ.
Anh cảm thấy chúng ta phải
có nghĩa vụ với nhóm của mình.
Anh nghĩ chúng ta nên
giải thoát cho Rorschac.
Cái gì?
Ai đó đã gài bẫy cậu ta.
Và cái vụ ung thư liên quan đến Jon,
nó chẳng có chút ý nghĩa gì.
Em đâu có bị bệnh gì.
Ừ, nhưng đột nhập vào 1 nhà tù
được bảo mật tối đa...
-...có hơi khác so với việc ngăn 1 đám cháy.
- Ừ, em nói đúng.
Nó sẽ vui hơn.
Nhanh lên, Lloyd. Tao muốn ngửi mùi
khi thằng con hoang này bị nấu lên.
Vâng.
Không.
Trước đây tao chưa từng xả nước
nhà vệ sinh bao giờ. Thật đấy.
2-0. Đến lượt mày đấy.
Tránh đường!
Làm sao chúng ta biết anh ấy còn sống?
Anh ấy còn sống.
Không, không!
Khuôn mặt của tao đâu?
Đừng giết tôi.
Giờ đến lượt ông, bác sĩ.
Nói tôi nghe, ông thấy gì?
Đứng yên.
Rorschach.
Daniel. Cô Jupiter.
Thứ lỗi. Tôi phải vào phòng vệ sinh nam.
Ôi, chúa phù hộ.
Thật vui được thấy anh
trong trang phục ấy, Daniel.
Lẽ ra tôi nên sớm biết động lực thúc đẩy anh
là một cặp chân dài.
- Anh thật thô lỗ, Rorschach.
- Thông cảm cho sự phẫn nộ của tôi.
Cũng mất khá nhiều thời gian
để phản bội Jon nhỉ.
Chán làm người yêu nước rồi,
hay là bị ai đó dụ dỗ?
Anh có biết mình đang lảm nhảm
cái gì không hả!
Này, 2 người dừng lại đi?
Có thể cãi nhau sau.
Tôi phải tắt tiếng rít đi,
vì vậy chúng ta sẽ sớm ăn đạn thôi.
Dừng lại ngay!
Không chúng tôi sẽ bắn!
Em ổn chứ?
Ừ. Chỉ là...
...nặng nề quá, anh biết đấy?
Đánh nhau, vượt ngục.
Đừng lo về chuyện đó, được chứ?
Mọi thứ rồi sẽ ổn.
- Chào em, Laurie.
- Jon.
- TV nói rằng anh ở trên Sao Hỏa.
- Anh đang ở Sao Hỏa.
Anh và em sắp có
một cuộc nói chuyện ở đó.
Anh đang nói vớ vẩn gì thế?
Em sẽ cố gắng thuyết phục anh
cứu lấy thế giới.
- Laurie, đừng
- Dan, tin em đi.
Em phải đi.
Thật đẹp, đúng không?
Thứ lỗi cho anh. Những thứ này thỉnh
thoảng lại tuột khỏi tâm trí anh.
Nó sẽ không xảy ra lần nữa.
Đó là lời an ủi thôi.
Ôi, lạy Chúa.
Tôi đang ở Sao Hỏa.
- Này. Vòng 2 đẹp đấy.
- Đồ mất dạy.
Xem thằng đần
ngồi đọc comic ở góc kia kìa.
Này này.
Nghe tin gì chưa?
Một thằng siêu-cú nào đó
đã giúp Rorschach thoát khỏi trại giam.
- Rorschach?
- Phải
Thằng khốn đó làm một người bà con
của tao phải ngồi xe lăn.
Mà mày nói Nite Owl hả?
Hắn và Rorschach đã từng là cộng sự đấy.
Đúng rồi.
Có khi hắn cũng nhúng tay vào vụ
người bà con của mày.
- Chẳng phải hắn viết 1 cuốn sách đó sao?
- Đúng đấy.
Hắn sống ở cái gara
ngay phía phải đằng kia kìa.
- Thật sao.
- Giờ hắn còn ở đó không?
Xin chào?
Sally à?
- Hollis?
- Tôi đây.
Chúa ơi, Hollis Mason.
Suốt những năm qua anh có số của tôi
và anh đợi đến tuổi xế chiều mới gọi cho tôi à?
Ừ, hôm nay là một dịp đặc biệt, Sal.
Như thế nào cơ?
TV đưa tin có 1 vụ cháy tối qua.
Những người bị kẹt
được cứu bởi 1 chiếc phi thuyền...
...và họ kể rằng viên phi công
mặc đồ như 1 con cú.
Và xem ra anh ta có
1 cô gái quyến rũ bên cạnh.
Laurie? Con gái tôi, Laurie sao?
Tôi không thể làm cho Laurie
mặc bộ đồ đó trở lại.
Có lẽ cuối cùng nó cũng biết ơn tôi
vì đã cho nó đi theo con đường ấy.
Cô biết không, Sal, nghe giọng của cô...
...có vẻ như cô đang trẻ hơn bao giờ hết.
Ôi! Vì sao chứ.
Chúa phù hộ anh, Hollis.
Nhưng thực ra đấy là sự lão hóa thôi.
Thật vui vì được nói chuyện với cô, Sal...
...nhưng ai đó đang gõ cửa.
Ừ, đừng quá sướt mướt
ngồi nghĩ về ngày xưa nữa.
Chú ý giữ sức khỏe nhé, Hollis.
Ah, cô cũng thế.
Tạm biệt.
Chúng tôi đang tìm Ngài Cú.
Vâng. Chờ chút.
Ngài Cú, ông có ở đó không?
Lẽ ra ông nên ở yên mà nghỉ hưu, ông Cú.
Tôi ghét chuyện này.
Co rúm trong hang,
trốn tránh bọn cầm quyền.
Cớm đang lùng sục chúng ta.
Trừ khi cậu muốn quay lại tù...
...chúng ta sẽ trở thành kẻ ngốc nếu ra ngoài
kia mà chưa lên kế hoạch.
Thế kế hoạch là gì?
Chừng nào quyết định
được hướng đi...
...ta có thể đột nhập vào Pyramid,
và xem trong đó có gì.
Làm vậy à. Ngõ cụt.
Tôi nghĩ nó chỉ là tấm bình phong
cho kẻ đứng đằng sau,
nhưng tôi chưa thể chứng minh.
Chúng ta phải điều tra thế giới ngầm,
bắt chúng khai ra.
Chắc rồi, sao ta không chọn
ra một vài tên trong sổ điện thoại?
Anh quên cách ta từng
giải quyết vấn đề rồi, Daniel.
Anh quá mềm yếu, quá cả tin.
Nhất là với phụ nữ.
Thôi được, tôi là thế đấy.
Chúa ơi, anh nghĩ
mình là ai chứ, Rorschach?
Anh sống tách biệt với mọi người
trong lúc lăng mạ họ...
...và không ai phàn nàn vì họ nghĩ
anh là kẻ mất trí đáng nguyền rủa.
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên nói thế.
Daniel...
...anh là người bạn tốt.
Tôi biết đôi khi nó có thể
rất khó khăn với tôi.
Quên nó đi.
Ổn mà, anh bạn.
Hãy làm nó theo cách của chúng ta.
Chúa ơi.
Pyramid Transnational.
Có ai từng nghe về nó không?
Ôi, bọn khốn.
Tao đãi mỗi người 1 ly và bọn
mày bán tao loại này à?
Lùi lại hoặc là tao sẽ dán cái
ly này vào cái mặt mốc của mày.
Mọi người ngồi yên.
Chúng tôi sẽ cố gắng làm cho gọn gàng.
Roy Chess. Trong danh sách Pyramid.
Cố giết Adrian Veidt. Giờ đã chết rồi.
Mày có biết hắn?
Không.
Vâng, vâng.
Tôi thuê hắn.
Tôi biết hắn từ trong nội bộ.
Mày thật độc ác.
Tôi đã từng. Kể từ khi ra tù tôi
luôn nói thật. Tôi thề đấy.
Tôi chỉ biết hắn đến thế thôi,
có người bảo tôi thuê hắn.
Ai bảo?
Người liên lạc của tôi, cô Slater.
Janey Slater cũng làm việc cho Pyramid?
Vâng, cô ta rất tốt. Cô ta nói rằng...
thuê những tay đã ở tù
là một phần của chương trình.
Cho mọi người cơ hội thứ 2.
Quỷ thần ơi, làm ơn để tôi đi!
Tôi nói thật mà!
Janey Slater, bạn gái cũ
của tiến sĩ Manhattan.
Adrian có thể giúp chúng ta tìm
ra kẻ chống lưng cho Pyramid.
Cứ lần theo đồng tiền.
[TV]:cựu thành viên nhóm Minutemen,
Hollis Mason vừa bị giết...
...ngay tại nhà của ông ta
chỉ chưa đầy 1 giờ trước đây.
Những người chứng kiến cho biết đã nhìn thấy
nhóm du côn địa phương Knot-Tops...
...rời khỏi khu vực ngay sau khi
vụ giết người diễn ra.
Phóng viên trực tuyến, Tiffany Burns...
- Đứa nào đã làm chuyện đó?
- Tôi biết ngay anh sẽ kết tội tôi mà.
Quyền công dân của tôi đâu hả?
Chỉ vì quần áo thế này mà...
- Nói tao nghe ai làm chuyện đó!
- Đầy người ăn mặc kiểu này.
Ai giết Hollis Mason?
Nói với lũ bạn mày rằng
chúng nó sắp chết rồi.
Tao sẽ xóa sổ cái ổ chuột của chúng mày.
Tao sẽ bẻ gãy cổ mày.
Daniel, đừng làm thế
trước mặt thường dân.
Lạy chúa, Hollis.
Đây là nơi chúng ta nói chuyện.
Tại đây, em sẽ thú nhận với anh rằng...
em và Dreiberg đã ngủ với nhau.
- Anh biết chuyện em và Dan?
- Giờ thì chưa.
Nhưng chỉ trong chốc lát nữa,
em sẽ nói với anh.
Nếu anh đã biết trước tương lai,
vậy sao anh còn tỏ ra bất ngờ
khi em bỏ đi?
Hay khi đám nhà báo đó phỏng vấn anh?
Tại sao còn phải tranh cãi khi mà
anh đã biết nó sẽ kết thúc như thế nào?
Anh không có lựa chọn nào khác.
Mọi thứ đã được sắp đặt từ trước.
Ngay cả những hành động của anh.
Vậy chẳng qua anh đang trải nghiệm
những cử động thôi à.
Thứ quyền năng nhất vũ trụ này
hóa ra cũng chỉ là một con rối.
Chúng ta đều là những con rối, Laurie.
Anh chỉ là con rối
có thể nhìn thấy những sợi dây.
Nếu anh sai thì sao?
Tại sao khả năng nhận thức thời gian của anh
lại làm phiền em đến thế?
Bởi vì nó không thuộc về con người.
Nó làm em phát điên.
Anh luôn nói rằng sẽ chiều chuộng em
nhưng nó vốn không có tác dụng.
Em không muốn tranh cãi.
Xin lỗi vì em đã ngủ với Dan.
Em ngủ với Dan sao?
Anh nói là anh đã biết điều đó cơ mà.
Anh thường nói rằng...
...em là thứ duy nhất
còn kết nối anh với con người.
Tại sao anh phải cứu một thế giới...
...mà anh không còn liên hệ gì với nó nữa.
Vậy hãy làm vì em.
Nếu anh thật sự quan tâm.
Khi em bỏ lại anh, anh bỏ lại Trái Đất.
Điều đó không cho thấy rằng
anh có quan tâm ư?
Giờ đây, hành tinh đỏ này...
...có ý nghĩa với anh
hơn hành tinh xanh của em.
Để anh cho em thấy.
Máy bay ném bom đã nạp nhiên liệu
và sẵn sàng, thưa ngài.
Đến lúc rồi, thưa các vị.
Triển khai DEFCON 1.
Nhà kho không có.
Văn phòng cũng không.
Điều đen tối gì có thể lôi kéo một
người đàn ông giàu có và quyền lực...
...bỏ ra ngoài vào ban đêm
trong thời khắc này?
Daniel?
Anh đang đi với tôi chứ?
Ừ.
Thế anh đang làm gì vậy?
Tôi đang lần theo
đường đi nước bước của Adrian.
Có thể hắn giữ trong các tập hồ sơ.
- Có điều gì đó không đúng?
- Đồng ý.
Janey Slater, Moloch, Roy Chess
đều làm cho Pyramid.
Moloch nói rằng Comedian đã
nhắc đến 1 bản danh sách...
có tên hắn ta và Slater trên đó.
Kẻ đứng đằng sau Pyramid...
có lẽ chính là người
gây bệnh ung thư cho họ.
Và gài bẫy Manhattan.
Vui thật.
Các pharaoh cổ xưa nhìn thẳng vào
hồi kết của thế giới ngày nay.
Tin rằng các xác chết sẽ sống lại,
Đòi lại trái tim từ những chiếc lọ vàng.
Có lẽ phải kìm giữ hơi thở trong sự đề phòng.
Pharaoh à?
Tìm được hồ sơ tâm lý
của tiến sĩ Manhattan.
Để xem nó nói gì.
"Đối tượng tiếp tục lảng tránh
và dễ xúc động.
Nếu sợi dây ràng buộc duy nhất
còn sót lại được tháo gỡ...
...chúng tôi có thể dự đoán, một sự tách rời
hoàn toàn khỏi thân phận con người."
Tôi vào được rồi.
Không.
Chúc mừng ngài Veidt.
Lò phản ứng năng lượng
của tiến sĩ Manhattan đã vào guồng.
Sự hỗ trợ và nhiệt tình của ngài...
...là thứ đã giúp ta đi đến thành công này.
Thay mặt cho đội ngũ nghiên cứu,
chúng tôi chúc mừng ngài.
- Chúc mừng.
Thứ gì trong cuộc sống lại không
xứng đáng nhận được lời ca tụng?
Đây là cỗ máy Karnak mới.
Nó là đỉnh cao của giấc mơ 2000 năm...
một giấc mơ mà giờ đây
đã thành hiện thực...
nhờ vào sự giúp đỡ mù quáng của các bạn.
Và vì điều này...
tôi thật lấy làm xấu hổ...
khi phải trao cho các bạn
một phần thưởng không xứng đáng.
Với các pharaoh...
bí mật lớn nhất của họ được giao phó
cho những người bầy tôi trung thành...
để rồi chúng sẽ bị chôn vùi
cùng với họ trong bể cát.
Ngủ ngon, các quý vị.
Thế giới mới hòa bình này sẽ chịu ơn...
sự hy sinh lớn lao của các vị.
Bubastis.
Nhật ký Rorschach.
Trang viết cuối cùng.
Veidt đứng đằng sau mọi chuyện.
Tại sao?
Trò chơi cuối cùng của hắn là gì?
Tôi không thể hình dung ra
kẻ thù nào nguy hiểm hơn thế.
Thường nói đùa rằng
hắn đủ nhanh để bắt 1 viên đạn.
Hắn có thể một mình
giết cả hai chúng tôi trong làn tuyết.
Đó là nơi chúng tôi đang tới: Nam Cực.
Cho dù tôi còn sống hay đã chết
khi có người đọc được những dòng này...
...thì tôi vẫn hi vọng thế giới sẽ tồn tại đủ lâu
để cuốn nhật ký này đến được với ai đó.
Tôi sống cuộc đời mình
tự do không thỏa hiệp...
...và bước vào bóng tối
không oán trách hay hối hận.
Rorschach, ngày 1 tháng 11.
Chúa cứu rỗi chúng con.
-Hôm nay đến hơi sớm hở?
-Vâng.
Tôi muốn xem hết
truyện trước khi đến trường.
Nghe này, chú mày được lấy luôn đấy.
-Hở?
-Của mày đó.
Ý là... Cuộc sống ngắn ngủi phải không?
Yeah.
Ùm...
Cảm ơn.
Sao thần chết cũng bỏ rơi ta?
Davidstown?
Davidstown.
Tôi chỉ còn cách vài dặm nữa.
Có lẽ thị trấn đã bị chiếm đóng.
Bọn mọi rợ đã nghĩ
chúng thoát được khỏi ta.
Nhưng giờ ta đã về.
Và thời khắc báo thù đã đến.
Không, không phải bè lũ
từ chiếc Black Freighter.
Một người tôi quen,
tên chủ nợ từ Davidstown.
Với Davidstown chắc chắc đã bị chiếm...
Tại sao tên vô lại này và
tì thiếp của hắn lại được tự do...
... cho một đêm hò hẹn như thế?
Hắn đã thỏa hiệp chăng?
Hắn đã phản bội đồng loại của mình sao?
-Phản bội gia đình ta?
-Tới với em nào, anh yêu.
Đây.
Trái tim ta trở nên băng giá.
Liệu vợ tôi có yên lòng
trước giờ hành hình không...
khi tên đểu giả này và bọn
cướp biển của hắn cười chế nhạo?
Tôi vội vàng quyết định ngay,
nhưng không hề do dự.
Anh là ai? Gì vậy?
Đầu hắn vỡ tung như thể
mọi tội lỗi mong muốn giải phóng.
Con điếm của cướp biển
không cần khoan dung.
Hai người tới đây.
Hai người phải trở lại.
Một tên canh gác.
Tôi đi lặng khẽ để tránh bị nghi ngờ.
Sự hung hãn của chúng không
dừng lại với người dân Davidstown...
mà còn để lại sự hoen ố
lên cả quê hương tôi.
Davidstown của tôi không
còn như trước kia nữa.
Nó đã dính phải lời nguyền
của chiếc tàu Black Freighter.
Sớm thôi tôi sẽ chạm trán lũ quỷ dữ,
bọn đồ tể đang cư ngụ trong nhà mình...
và làm chúng phải khiếp sợ.
Trên đường về, tôi nhận ra
những con phố đặc biệt yên lặng.
Tôi bước vào nhà
cũng trong lặng lẽ.
Cẩn thận không để cho lũ hải tặc
phát giác từ giấc ngủ phóng đãng của chúng.
Không hề biết cái chết đang cận kề.
Và biết rằng bóng tối đã phủ xuống
mà không hiểu tại sao.
Tuy vậy một tên vẫn thức. Thật đúng lúc.
Lo sợ hắn sẽ báo động...
Tôi nhào vào hắn ngay khi
hắn bước vào phòng ngủ.
Không còn ai tới, nhưng chuyện còn tệ hơn.
Cha?
Tôi thấy những gương mặt quen thuộc,
đang run rẫy vì sợ.
Từ đôi môi nứt nẻ và nhuộm máu,
cô ấy gọi tên tôi.
Tình yêu của em, tại sao?
Sự hiểu lầm trở nên quá lớn
để lí trí có thể chen vào.
Tôi bỏ chạy.
Cô ấy sao thế?
Anh.
Lời nguyền của tôi kéo tôi chạy về trước,
la hét ăn mừng một chiến thắng kinh hoàng.
Suy luận của tôi không thể sai.
Chiếc Black Freighter
chắc chắn hướng về Davidstown.
-Chúng phải đến rồi chứ.
-Nó chạy hướng kia!
Sao anh không nói xem
chuyện này sẽ kết thúc thế nào
và giải thoát chúng em khỏi rắc rối?
Nó sẽ kết thúc với em trong nước mắt.
Nước mắt ư?
Vậy anh không trở về Trái Đất.
Về mặt nào đó thì đúng vậy.
Những con đường phủ đầy xác chết.
Jon, làm ơn.
Anh phải ngăn chặn điều này.
Mọi người sẽ chết.
Và vũ trụ này sẽ không nhận ra điều đó.
Theo ý anh, sự tồn tại của sự sống...
...chỉ là một hiện tượng
được đánh giá quá cao.
Hãy thử nhìn quanh em.
Sao Hỏa vẫn tồn tại tốt
mà không cần có những vi sinh vật.
Ở đây, đó là sự thay đổi liên
tục của bề mặt địa hình...
...chảy và chuyển động quanh cực
trên những gợn sóng lăn tăn
cách xa 10 ngàn năm.
Vậy hãy nói anh nghe...
...một đường ống dẫn dầu có làm cho
những thứ này tốt đẹp hơn được không?
Hay bởi 1 khu mua sắm lớn?
Vậy, đòi hỏi 1 phép màu
có vẻ là quá nhiều đúng không?
Phép màu, theo định nghĩa của họ,
chỉ là vô nghĩa.
Chúa ơi, Jon!
Cái gì có thể xảy ra mới xảy ra được.
Ngưng ngay mấy thứ nhảm nhí của anh đi.
Hạ thứ này xuống. Ngay.
Như em muốn.
Anh biết gì không?
Anh có thể gửi em trở về Trái Đất để
bị rán cùng với Dan và mẹ em...
...và những con người vô dụng khác.
Nhưng anh đã sai 1 điều.
Anh nói chuyện này kết thúc
trong nước mắt của em...
...và nhìn xem: không gì cả.
Có thể anh đã sai về mọi thứ.
Em đã than phiền rằng anh không chịu
nhìn cuộc sống theo cách của nó...
...nhưng em cũng liên tục từ chối
nhìn mọi thứ theo viễn cảnh của anh.
- Em trốn tránh nỗi sợ của mình.
- Em không sợ.
Anh muốn em thấy mọi thứ
theo cách của anh ư?
Làm đi, cho em thấy.
Làm thứ mà anh muốn đi.
Những điều kỳ diệu, ước mơ.
Tôi đã từng có chúng.
Tôi từng là một người hùng, khốn kiếp.
Cô già đi là lỗi của tôi à?
Giờ cô lại phàn nàn cái gì thế?
Tôi đem thức ăn đặt trên bàn
cho cô và con cô.
Gọi cho thằng bạn Eddie của cô đi.
Có thể hắn sẽ cho cô cuộc sống tốt hơn.
...ngay cả những phần
dơ bẩn nhất trong quá khứ...
...lại ngày một tươi sáng hơn.
Cháu biết không, mẹ cháu, bà ấy là
một trong những người đẹp nhất mọi thời đại.
Cháu có đôi mắt của bà ấy...
Bỏ tay khỏi người con gái tôi!
À, búp bê. Lâu rồi không gặp.
Đối với tôi thì chưa đủ lâu đâu, Eddie.
Vào trong xe mau.
Ngay lập tức.
Không có thứ xấu xa gì
mà anh không làm được hả?
Lạy chúa, Sally.
Không thể để
một người đàn ông nói chuyện với...
...cô biết đấy, con gái của người bạn cũ?
Lái xe đi.
Đó là một sai lầm. Duy nhất.
Cái gã đã cố cưỡng hiếp cô.
Và sau đó
cô lại để hắn làm nốt việc đó.
Gì nào?
Cô bị say hay cảm thấy cô đơn?
Bao giờ thì tôi mới hết phiền muộn
vì chuyện này đây?
Laurie.
Không.
Không thể là ông ta.
Comedian...
là cha em.
Không.
Không! Không! Không!
Cuộc đời của em chỉ là...
1 trò đùa không hơn.
Anh không nghĩ cuộc đời em là 1 trò đùa.
Ừ, sao cũng được...
Xin lỗi nếu em không thể tin
óc hài hước của anh.
Em sẽ cười chứ...
nếu anh thừa nhận mình đã sai?
Về cái gì?
Phép màu.
Khi những xáo trộn to lớn xảy ra...
như oxy biến thành vàng.
Anh đã ước ao để được chứng kiến nó,
nhưng rồi anh đã bỏ qua...
như khi con người kết hợp với nhau...
hàng triệu triệu tế bào ghép lại
tạo nên sự sống...
từ thế hệ này sang thế hệ khác...
cho đến cuối cùng, khi mẹ em...
yêu 1 người đàn ông...
Edward Blake, Comedian,
kẻ mà bà ấy có đủ mọi lý do để ghét...
và vượt ra ngoài sự mâu thuẫn đó,
những thứ không thể hiểu được...
là em...
chỉ có...
em.
Nó từ từ hiện lên.
Để tạo ra một hình hài vô cùng đặc biệt...
từ mớ hỗn độn kia...
cũng như khi không khí biến thành vàng.
Một phép màu.
Vì vậy...
anh đã sai.
Giờ hãy lau khô nước mắt, và về nhà.
Cỗ máy nhân tạo này
không chịu đựng được nữa.
Tín hiệu nhiệt đã biến mất khỏi biểu đồ.
Veidt.
Tôi không thích
kiểu rung lắc này tí nào
Động cơ hỏng rồi.
Nó đang bị đóng băng.
Bám vào cái gì đó đi.
Daniel, cậu bay hơi thấp đấy.
Tôi không muốn can thiệp,
nhưng cậu nên kéo nó lên cao đi...
Tôi biết, đang cố đây.
Đang cố bay lên đây, vãi quá!
Tôi phải đổi hướng phun của vòi phun lửa
để tăng tốc độ làm tan băng...
nhưng nó sẽ mất 1 lúc mà
chúng ta không có thời gian để chờ.
Anh cần thứ gì ấm hơn.
Thế này tốt rồi.
Cái gì thế, cô bé?
Mm.
Adrian là người theo chủ nghĩa hòa bình.
Hắn ăn chay, vì Chúa.
Hắn chưa từng giết ai trong đời.
Hitler cũng ăn chay.
Cậu câu nệ quá, để hắn cho tôi.
Chúng ta không còn cơ hội thứ 2 đâu.
Các quý ngài!
- Chào mừng.
- Adrian, chúng tôi đã biết mọi thứ.
Vậy có gì để bàn cãi chứ, Dan?
Nhiều lắm. Ngươi đã giết Comedian.
Hi vọng ông ấy ra đi thanh thản.
Blake phát hiện ra đầu tiên.
Nixon bắt hắn theo dõi, để đảm bảo
rằng chúng tôi không đi chệch hướng.
Blake phát hiện ra những thứ
tôi đang triển khai ở Karnak...
...khi đến thăm gã Moloch
thì hắn đã suy sụp thảm hại rồi.
Dù vậy tôi cũng không thể ngờ
rằng hắn lại biết thay đổi bản tính.
Nên...
tôi phải giết hắn.
Sau đó tôi vô hiệu hóa Jon.
Nhiệm vụ không dễ.
Tôi đổ gần 2 tỷ đô vào việc
nghiên cứu các hạt tachyon...
để ngăn chặn khả năng
nhìn thấy tương lai của Jon.
Ngươi đã dùng hồ sơ tâm lý của
Jon để điều khiển ông ta.
Khiến ông ta rời bỏ Trái đất.
Tôi biết Jon đủ lâu để hiểu rằng
ông ta không hề vô cảm.
Những co giật nhỏ nhất trên mặt ông ta,
không phải ai cũng nhìn ra được,
nhưng với tôi...
có lẽ đó là lúc
ông ta đang thổn thức.
Tất cả những gì tôi làm
là giật mạnh sợi dây.
Những cảm xúc dâng trào của Jon...
khi ông ta tin rằng chính mình đã đưa bệnh
ung thư vào những người mình yêu thương...
đó chính là tất cả lý do khiến
Jon rời bỏ Trái đất.
Tên sát thủ khốn kiếp của mày.
Mày trả tiền cho hắn để khử bọn tao.
Chess gửi gắm cuộc sống của mình để
phục vụ cho mục đích cao cả hơn, Dan.
Tôi nhét 1 viên xianua vào mồm hắn,
chỉ để lại 1 manh mối duy nhất và...
Cậu, và cái giả thuyết về
tên sát nhân giấu mặt của cậu...
Một lần khi cậu cố tìm dấu vết
với sự ngoan cố của 1 kẻ tâm thần.
Tôi đã báo cho cảnh sát.
Một khi cậu bị nhốt trong tù,
tôi lại tiếp tục kế hoạch.
Xin lỗi vì làm mày thất vọng.
Đáng ra chúng ta phải
làm cho thế giới tốt lên chứ.
Dan, đó chính xác là điều tôi đang làm.
Chiến tranh hạt nhân ư?
Diệt chủng loài người ư?
Tất nhiên, lương tâm đạo đức của tôi
tạm dừng khi cần có những sự hy sinh.
Một vài vùng trọng yếu trên địa cầu...
New York, Los Angeles,
Moscow, Hong Kong...
tan biến trong chốc lát.
15 triệu người bị giết...
bởi chính tiến sĩ Manhattan.
Thế giới bị trừng phạt vì
dám đùa cợt với "Thế chiến 3".
Jon không làm điều đó.
Nhưng thực tế là không ai ngoài
căn phòng này biết được điều đó.
Dự án đột phá ngành năng lượng
cuối cùng đã ra hoa kết trái.
Suốt nhiều năm, Jon đã
giúp tôi tái tạo sức mạnh của chính anh ta...
mà không nhận thấy
tôi sẽ dùng nó để làm gì.
Các anh thấy đấy...
Comedian đã đúng.
Bản chất độc ác của loài người
chắc chắn sẽ dẫn đến sự hủy diệt địa cầu.
Vì vậy để cứu lấy hành tinh này...
tôi phải lừa nó...
bằng trò chơi khăm vĩ đại nhất
trong lịch sử loài người.
- Giết hàng triệu người.
- Để cứu hàng tỷ.
Một tội ác cần thiết.
Mày biết bọn tao sẽ
không để mày làm điều đó.
"Sẽ làm điều đó" ư, Rorschach?
Tôi không phải loại tội phạm
trong truyện tranh.
Các cậu nghĩ tôi giải thích
kế hoạch của mình cho các cậu nghe...
một khi vẫn có khả năng mong manh nhất
để các cậu có thể phá hỏng nó?
Tôi đã kích hoạt nó cách đây 35 phút.
Cuối cùng, tôi đứng trước một
bờ biển đen trải dài vô tận.
Làm sao tôi lại có một
kết cục kinh khủng chỉ vì tình yêu...
... Chỉ tình yêu... là người dẫn đường...
tên vay nợ bồng bềnh dưới chân.
Tư tưởng cao thượng dẫn đến sự bạo tàn.
Căm hờn như tiếp thêm cho ngọn lửa
thù hận mụ mị bỗng như một ảo tưởng.
Tôi đã sai chỗ nào?
Tiếp tục chạy trốn,
tôi ngẩng cao đầu và rồi thấy nó.
Thuyền như đang chờ đợi,
không có vẻ như sẽ tập kích.
Dần dần tôi hiểu ra cái đích
mà dự định cao cả ấy đã dẫn đến...
... và lội ra xa ngoài tầm với của mình.
Một sự thật dấu kín
lờ mờ trước mắt tôi...
khi tôi bơi về phía
chiếc tàu Freighter.
Bóng tối cùng chiếc cột buồm lắc lư
bao phủ tầm nhìn của tôi.
Mọi kế hoạch hoàn hảo đó
là chỉ vì đây.
Thế giới mà tôi muốn cứu
vốn đã mất mãi mãi.
Thòng lọng được thả xuống.
Tôi lúng túng nắm lấy nó.
Từ boong tàu, một tiếng cười vang vọng lại...
Đen đúa và tởm lợm,
mùi hôi bốc lên cả trời cao.
Vốn không có gì gọi là "Chiếm đóng Davidstown".
Chúng đến để chờ đợi
một thứ có giá trị duy nhất.
Lấy linh hồn mà chúng thật sự khát khao.
Bản thân tôi là sự kinh hoàng.
trong vô vàn sự kinh hoàng tôi hứng chịu.
-Cái khỉ này thật không hiểu gì cả.
-Nhóc đang nói với tao à.
Thứ lỗi nhưng ông có thể lấy lại.
Tốn cả đống thời gian.
Này, chú nhóc biết là mấy lần
từng ghé tới đây...
... tao chưa bao giờ biết tên nhóc cả.
-Bernard.
-Bernard? Đùa à.
Đ-Đó cũng là tên tao đấy.
Có gì lạ chứ.
Nhiều người cũng tên Bernard thôi.
Chúa ơi, Henry.
Làm thế quái nào chúng ta lại
không phát hiện được cuộc tấn công?
Đó không phải là người Sô Viết, thưa ngài.
Nguồn năng lượng này được sinh ra bởi...
tiến sĩ Manhattan.
Jon.
Sự giao thoa.
Biến động giao thoa cực lớn.
Em không thể tin nó lại xảy ra.
Việc này không phải do
đầu đạn hạt nhân gây ra.
Đó là anh.
Chính anh...
đã làm.
- Ý anh là sao, anh đã làm chuyện này sao?
- Không phải trực tiếp.
Nó được tạo ra như thể do anh làm.
Adrian.
Vừa nhắc đã thấy.
- Jon...
- Tôi biết.
Phải ngăn hắn lại.
Giết Blake. Giết hàng triệu người.
Chờ ở đây.
Adrian, ngừng chuyện này lại.
Những hạt tachyons rất tài tình...
cho dù tôi không đoán ra chỗ cậu đang ở,
tôi cũng có thể biến bức tường thành thủy tinh.
Có lẽ tôi nên cảm ơn cậu.
Tôi gần như quên mất
sự thú vị của việc thiếu nhận thức...
sự say mê những cái mơ hồ.
Tha lỗi cho ta, cô bé.
Ngươi là đồ khốn.
Veidt, ngươi thật đáng ghê tởm.
- Nếu mày làm hại cô ấy, tao sẽ...
- Dan...
...trưởng thành đi. Thế giới mới này
không cần chủ nghĩa anh hùng nữa đâu.
Cậu...
những trò anh hùng trẻ con
của cậu thật thừa thãi.
Cậu đạt được gì nhờ nó nào?
Thất bại khi ngăn chặn
việc cứu lấy Trái Đất...
là thành tựu duy nhất của cậu.
Tôi thật thất vọng về cậu, Adrian.
Tôi rất thất vọng.
Lắp ráp lại bản thân mình
là mẹo đầu tiên tôi đã học được.
Nó không giết được Osterman.
Cậu thật sự nghĩ nó sẽ giết được tôi?
Tôi đã đi trên bề mặt của Mặt Trời.
Tôi đã chứng kiến những sự kiện
nhỏ bé và nhanh đến nỗi...
khó có thể nói rằng chúng đã xảy ra...
nhưng cậu, Adrian, chỉ là 1 con người.
Người thông minh nhất thế giới...
cũng chẳng gây đe dọa đối với tôi...
hơn gì một con mối thông minh nhất.
Gì thế?
Một thứ vũ khí tối thượng khác ư?
Đúng vậy.
Ông có thể gọi nó như thế.
...sau vụ tấn công.
Hàng triệu sinh mạng bỗng nhiên chấm dứt...
trong 1 tội ác của quỷ dữ
được gây ra bởi chính tiến sĩ Manhattan.
Sau cuộc tấn công,
tôi đã liên lạc ngay lập tức với..
lãnh đạo của Liên bang Sô Viết.
Gạt bỏ những mâu thuẫn
trong quá khứ sang 1 bên...
chúng tôi đã cam kết cùng nhau...
chống lại kẻ thù chung này.
Cùng với phần còn lại của thế giới...
chúng ta sẽ giành thắng lợi.
Đây là sẽ ngày
chúng ta không bao giờ quên.
Ngày mà chúng ta cùng đứng lên
để bảo vệ loài người...
và tất cả những gì tốt đẹp
nhất trong thế giới của chúng ta.
Cảm ơn, chúa phù hộ các bạn.
Các người thấy chưa?
Hai siêu cường quốc rút khỏi chiến tranh.
Tôi đã cứu thế giới thoát khỏi địa ngục.
Chúng ta đã cùng làm.
Thành công này là của các bạn
cũng như của tôi.
Giờ chúng ta có thể quay lại...
làm những điều chúng ta đã dự định.
Bọn tao dự định thực thi công lý.
- Rồi mọi người sẽ biết thứ mà mày đã làm.
- Thật không?
Vạch trần tôi,
cậu sẽ hy sinh sự hòa bình...
mà nhiều cái chết đã tạo ra hôm nay.
- Hòa bình dựa trên sự dối trá.
- Vẫn là hòa bình...
- ...cho dù thế nào.
- Cậu ta nói đúng đấy.
Vạch trần Adrian chỉ làm thế giới
diệt vong bởi hạt nhân thêm lần nữa.
Không. Chúng ta không thể làm thế.
Trên Sao Hỏa...
em đã dạy anh
giá trị của cuộc sống.
Nếu chúng ta hy vọng
duy trì nó ở nơi này...
thì chúng ta phải im lặng.
Đi mà giữ lấy bí mật của các người.
Đừng nghĩ đến chuyện đó.
Rorschach.
Đợi đã.
Không bao giờ thỏa hiệp.
Ngay cả khi phải đối mặt với ngày tận thế.
Đó luôn là điểm khác nhau
giữa chúng ta, Daniel.
Tôi khiến bản thân mình
cảm thấy những cái chết...
nhìn thấy những gương mặt vô tội
mà tôi tàn sát để cứu lấy loài người.
- Các người hiểu mà, phải không?
- Không cần tha thứ...
hay buộc tội...
tôi hiểu.
Tránh đường ra.
Mọi người phải biết chuyện này.
Cậu biết tôi không thể để cậu làm điều đó.
Bỗng nhiên ông lại hiểu được
lòng nhân đạo à?
Thuận tiện quá.
Nếu ông quan tâm ngay từ đầu,
những chuyện này đã không xảy ra.
Tôi có thể thay đổi hầu hết mọi thứ...
nhưng không thể thay đổi
bản chất con người.
Tất nhiên, ông phải bảo vệ xã hội
không tưởng mới mẻ của Veidt
Thêm 1 cái xác nữa trong hàng đống,
sẽ chẳng sao đâu nhỉ?
Ông còn chờ gì nữa.?
Làm đi.
Làm đi!
Không!
Anh sẽ rời bỏ giải Ngân hà này
để đến một nơi ít phức tạp hơn.
Em tưởng anh đã bảo là
anh lại quan tâm đến sự sống.
Đúng thế.
Có lẽ anh sẽ tạo ra một vài.
Tạm biệt, Laurie.
Nào!
Đánh trả đi chứ!
Dan...
một thế giới đoàn kết trong hòa bình.
Phải có sự hy sinh.
Không! Mày không hề lý tưởng hóa
nhân loại, mày đã bóp méo nó.
Mày đã làm tổn thương nó.
Đó là di sản của mày.
Đó là một trò hề đúng nghĩa.
[TV]: Chúng tôi lập lại, không có vấn
đề gì với vô tuyến của bạn.
Đơn giản bạn đang tham gia
vào 1 cuộc phiêu lưu vĩ đại.
Bạn sẽ trải qua
những nỗi sợ hãi và bí ẩn..
những thứ có thể chạm tới sâu thẳm tâm trí
cũng như vượt ra ngoài giới hạn của bạn.
Mẹ chắc không muốn uống chứ?
Mẹ ổn mà.
Nâng ly.
Có vài thứ con cần phải
trút bỏ khỏi lòng mình.
Con biết Eddie Blake là cha con.
Laurel.
Những gì con nghĩ về mẹ.
Mẹ xin lỗi vì đã không nói với con.
Lẽ ra mẹ nên nói...
nhưng mẹ không biết.
Mẹ cảm thấy xấu hổ.
Và ngu ngốc.
Nó không quan trọng.
Cuộc sống đưa con người
đến những nơi xa lạ.
Và họ làm những điều lạ lùng...
đôi khi họ không dám nói
về những điều đó.
Con biết cảm giác ấy...
nhưng con chỉ muốn mẹ hiểu rằng...
mẹ chưa bao giờ
làm điều gì có lỗi với con.
Con đã hỏi tại sao
mẹ lại không nổi điên với ông ta.
Là vì ông ấy đã đem con đến cho mẹ.
Cảm ơn mẹ.
Con yêu mẹ.
Xin chào bà Jupiter.
Ồ, Sally, vui làm sao.
Thứ lỗi nhé. Đi kiếm chút gì uống đã.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Vậy chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Bình thường.
Còn chuyện gì xảy ra dưới đó?
Tốt. Anh nghĩ mọi thứ đã hoạt động.
Tất cả hệ thống của Archie
đã được nâng cấp.
Anh vừa hoàn tất việc hàn,
vậy tất cả những gì ta phải làm
chỉ là cho nó ra ngoài.
Chà, nghe giống 1 cuộc hẹn hò nhỉ.
Có phải chúng ta rồi sẽ ổn không?
Một khi người ta nghĩ rằng Jon vẫn
đang dõi theo chúng ta thì mọi thứ đều ổn...
cho đến kết thúc.
Em biết Jon sẽ nói gì:
Không có thứ gì kết thúc cả.
Chưa từng có thứ gì kết thúc.
Seymour,
chúng ta không còn gì để viết nữa.
Mọi người trên đất nước này...
mọi quốc gia trên thế giới đều nắm tay nhau...
và hát bài ca về hòa bình và tình yêu.
Cứ như thể đang sống trong
một cộng đồng lập dị toàn cầu ấy.
Ừ, Ronald Reagan nói rằng
ông ta sẽ chạy đua cho...
chức tổng thống vào năm 88 đấy.
Chúng ta có thể viết 1 chút về nó.
Seymour, chúng ta không đề cao
sự ngớ ngẩn đối với bài báo đó.
Đây vẫn là nước Mỹ, mẹ nó chứ.
Ai cần 1 gã cao bồi
trong Nhà Trắng chứ?
Được rồi.
Tôi có thể tìm thứ
gì đó trong đống hồ sơ quái gở kia.
Hồ sơ nào.
Sao cũng được,
làm vài sáng kiến đi.
Viết bất cứ gì cậu thích.
Tôi để nó cho cậu toàn quyền xử lý đấy.
Nhật ký Rorschach,
12 tháng 10 năm 1985.
Đêm nay, một hài kịch gia
đã chết ở New York.
Khớp lời và hiệu đính bởi
Casablanca
Dịch bởi: hoanglonghs & Pacific
Subteam GVN & F4VN
Chỉnh sửa và bổ sung (UC): Furiseto