Cô có thể bắt đầu làm việc ngay chứ?
Vâng!
Tôi thấy rằng cô không
có nhiều kinh nghiệm...
làm việc tại nhà hàng
lắm trên bản lý lịch.
Tôi vẫn thường hay có
một vài việc làm vào...
mùa hè, nhưng hầu hết
là bán hàng thôi.
Vậy, cô đã bỏ
học, hay...
Tại sao cô lại trở lại đây?
À, không, ừm.
À, nơi này là nhà của tôi, đã có
một tai nạn xảy ra, vì vậy tôi phải
chăm sóc cho em trai tôi.
Vâng, tôi sẽ xem tôi có thể
làm được gì cho cô, ừm.
Tôi sẽ nói chuyện với chủ tiệm.
Tôi biết họ đang tìm kiếm, ừm
, những nhân viên với
kinh nghiệm, nhưng... rõ ràng
là cô có vẻ thông minh, vì vậy có lẽ
họ sẽ làm việc với cô, vì vậy...
Chắc chắn rồi, như thế thì tuyệt quá.
Có lẽ cô sẽ làm quản lý,
nếu không có gì khác.
Vâng, chắc chắn rồi.
OK, ý của tôi là, tôi không hứa trước
được điều gì, nhưng, ừm..
Ồ, không, vâng.
Có lẽ tôi sẽ cho cô biết
kết quả vào cuối ngày.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Rất hân hạnh được gặp ông.
Rất hân hạnh được gặp cô.
Chị có thể làm cho em
một ít trứng nếu em thích.
Thôi, em có thể tự làm được.
Chị sẽ quay trở lại phòng khám
một lúc trong hôm nay.
Em ở nhà một mình được chứ.
Có gì không ổn ạ?
Bác sĩ Barden nghĩ
rằng ông ấy có thể...
giúp chúng ta cắt giảm
một phần chi phí.
Bằng cách nào ạ?
Chị cũng không biết nữa?
Nhưng chị sẽ tìm ra thôi.
Liệu có phải là như thế này ...?
À, cũng có thể.
Cảm ơn em.
Ồ, cảm ơn cô.
Cảm ơn cả hai người.
Bác sĩ Barden?
- Y tá nói rằng tôi có thể ..
- Tất nhiên rồi, cô vào đi.
Iris, thật là tốt khi được gặp cô.
Xin chào.
Iris, đây là Shepard Lambrick.
Iris.
Bác sĩ Barden đã kể
cho tôi rất nhiều về cô.
Iris, cô hãy ngồi đi.
Shepard.
Vậy... em trai cô.
Nó ốm khá nặng đúng không?
Ông có thể giúp nó chứ?
À, Quỹ của tôi
có khả năng giúp
cải thiện tình trạng của em cô.
Gia đình Lambricks đã tài trợ
cho rất nhiều phòng khám
trên toàn thế giới.
Haiti, rồi Afghanistan
một vài trường học nữa.
Em của tôi
Cũng không cần một trường học.
Cô nói đúng rồi.
Hoàn toàn chính xác.
Bởi vì chúng ta sẽ không nói
về việc đó trong ngày hôm nay.
Hoàn toàn không.
Gia đình chúng tôi luôn tin vào việc
tạo ra cơ hội cho...
Những người
chưa được nhận
một cơ hội đổi đời...
Những người như cô và em trai cô.
Chúng tôi phải làm gì?
Tôi sẽ tổ chức một buổi tiệc
vào tối mai và tôi hi vọng
cô có thể tham gia cùng.
Chỉ tôi thôi ạ?
Chỉ cô thôi.
Nhưng sẽ có một vài vị khách khác.
Những người mà chúng tôi
Cũng đang muốn giúp đỡ.
Và tiêu điểm của bữa tối
sẽ là một trò chơi, tương tự như thế
và người thắng cuộc...
sẽ được lo cho
hóa đơn, trường học, nhà
cửa, tất cả mọi thứ.
Một cuộc thi.
Nếu như tôi không thể thắng thì sao?
Vậy thì cô chỉ không thắng vậy thôi.
Như vậy đấy.
Vâng tôi xin lỗi, Bác sĩ Barden.
Tôi không có ý làm
mích lòng ông Lambrick.
Nhưng việc này có bất hợp pháp không?
Nó có thật chứ?
Rất là thật, Iris ạ!
Ông Lambrick đây đã cứu sống tôi.
Không lâu trước khi tôi gặp
cô và em trai cô,
Tôi đã ở trong một tình
trạng tương tự như vậy.
Vợ tôi đã bỏ tôi đi.
Tôi đang chuẩn bị mất đi tất cả,
Cả nghề nghiệp này
mọi thứ.
Tôi không còn nơi nào để đi nữa.
Tôi đã được mời đến
sự kiện này, tôi đã đi.
Ông đã thắng à?
Ông ý đã, và tôi tự hào
rằng, quỹ Lambrick
đã thực hiện đúng lời hứa của mình.
Tenfold.
Rồi cô sẽ thấy chúng tôi có thể
Giúp gì cho cô.
Vâng tiền thì chắc chắn
sẽ giúp chúng tôi, nhưng em trai tôi
cần được cho tủy.
Vậy, ông có phiền không khi
tôi nghĩ về vấn đề này?
Ừm, nó chỉ là...
Một lưu ý nhỏ.
Là nó, cô đúng đấy.
Tất nhiên là có.
Cô không cần nghĩ nhiều về nó
cứ làm đi.
Vâng.
R.S.V.P vào tám giờ tối nay Nếu cô
quyết định tham gia cùng chúng tôi.
Và nhân viên của tôi sẽ hẹn
để đón cô.
Cảm ơn
mmhmm.
Khi chúng tôi nói rằng chúng tôi
có thể Cải thiện một cách tích cực
tình trạng của em trai cô,
Iris, đó không chỉ là tiền thôi đâu.
Tôi đang nói đến việc.
Nếu như cô có thể thắng được
trò chơi này, chúng tôi
sẽ tìm kiếm tất cả các
danh sách đợi cho tạng
và tìm được một người
hiến tủy, ngay lập tức.
Tôi sẽ cho ông biết sớm
Cảm ơn ông.
Cô ấy thật hoàn hảo.
Đây là món pasta rau củ
đặc biệt của ngày hôm nay.
Vâng, ok, ồ.
Iris, ừm, đấy là giọng ý tệ quá.
Và nếu như nó là tiếng
pháp nó là "monsieur"
chứ không phải là " man sewer ".
Monsieur
monsieur.
Monsieur.
Thôi nào, nghiêm túc đấy
nó sẽ giết em
để lấy một chút protein.
Xin chào?
Vâng, tôi đang nói đây
Ồ
Vâng... Vâng, chờ chút ạ
thế còn vị trí quản lý
mà ông nói, ông...
Ồ.
Ok, vâng, cảm ơn ông.
Cảm ơn ông lần nữa.
Chị đang giận em đấy à?
Tại sao chị lại phải giận em cơ chứ?
Chị nghĩ rằng chúng ta là
những người thân thiết nhất.
Nhưng chị cảm giác rằng
chị đã làm em thất vọng.
Chị không thể lúc nào cũng
đóng vai người hùng được.
Thỉnh thoảng chị cũng
phải học cách từ bỏ chứ.
Giống như từ bỏ em chứ gì?
Nằm xuống, nằm xuống!
Chắn cho tôi!
Đang giết bọn ngoài hành tinh à?
Không, vài tên khủng bố.
Đang giết bọn khủng bố?
Đang cuồng sát những tên
khủng bố này đây, yo.
Có việc gì vậy chị?
À, ừm, tối nay chị sẽ
có việc phải ra ngoài.
Với ai?
Chị đã gặp một vài
người bạn câp 3 và
và chị nghĩ là, em biết sao không?
Chị nên đi và giải trí một chút.
Hãy thư giãn một chút.
Chỉ thư giãn thôi.
Chơi đấy.
Vậy, em sẽ ổn nếu
ở nhà một mình vào tối nay chứ?
Em đã có thuốc và số điện
thoại cấp cứu đây rồi.
Em sẽ chỉ chơi
điện tử hay cái gì đó cũng được.
Em thực sự đang muốn yên tĩnh.
Tuyệt đấy.
Được thôi.
Yêu em.
Chị không cảm thấy chán việc này à?
Đưa em đến phòng khám rồi lại đưa về.
Tiền bạc, rồi chăm sóc cho em,
em cảm thấy giống như Chị không muốn
một cuộc sống cho chính mình sao?
Không.
Ý của chị là, tất nhiên, Chị...
Rất vất vả, nhưng...
Raleigh, em là em của chị.
Và đây chính là cuộc sống của chị rồi.
Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ cùng nhau
vượt qua mọi chuyện này.
Xin mời cô đi lối này.
Cảm ơn anh.
Thật đẹp quá.
Vâng.
Gia đình Lambrick sống ở đây sao?
Cũng không hẳn.
Đây là tài sản của quỹ.
Nó được sử dụng trong các ngày nghỉ
và các dịp đặc biệt như hôm nay.
Bữa tối sẽ sớm bắt đầu thôi.
Cô có thể chờ ở đây
với các vị khách khác.
Và cô cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Vị khách số 8 và là
cuối cùng của chúng ta.
Số 8 may mắn đây.
Ai cũng được giới thiệu như vậy sao?
Mọi thứ đã rất là trang trọng.
Rất hân hạnh được gặp mọi người.
Tôi tên là Iris.
Lucas, và đây là, ừm...
Cal, cô khỏe không?
Chào anh.
Mọi người đến đây lâu chưa?
Cũng chưa lâu lắm, một vài
người thì mới đến vài phút.
Khoảng 1, 2 tiếng với
những người còn lại.
Các anh cũng ở vùng này à?
À không, họ đưa tôi đi từ Seattle.
Iowa.
Cô muốn uống một chút gì chứ?
À vâng, tôi ổn, tôi chưa muốn uống gì.
Vậy, các anh có biết gì về
những người khác không?
Một ít nào không?
Như cô thấy đấy, họ cũng
không thân thiện lắm.
Anh chàng to xác ở kia là Peter.
Hình như là một tên
đánh bạc đến từ Vegas.
Chúng tôi thực ra chưa
được biết gì về anh ta.
Chúng tôi đoán ra từ cách
anh ta nói chuyện thôi.
Quí bà ngồi trên ghế đẩy kia là Linda.
Bà ta rất ít nói.
Cậu bé ngồi trong góc kia là Travis
là một bác sĩ thú y ở Iraq.
Anh ta có cái lườm đáng gờm đấy.
Thế còn cô gái kia thì sao?
Cô ta tên là Amy.
Và, cô ấy thực sự quyết rũ đấy.
Thế còn quí ông lớn
tuổi ngồi kia thì sao?
Tôi không nghĩ tôi thích
gọi ông ta như thế đâu.
- Lớn tuổi sao?
- Không quí ông cơ.
Tại sao chứ?
Conway lúc nào cũng có vẻ cáu kỉnh.
À, ông ta có một vài
lý thuyết về âm mưu của
quỹ Lambrick.
Đừng có để cho ông ta bắt chuyện.
Có lẽ là tôi sẽ uống gì đó.
Tốt.
Loại thức uống độc đáo
của tôi nhé, B.I.T.
Cảm ơn anh.
Vì quĩ Lambrick.
Chúc sức khỏe.
Cô ấy thật hoàn hảo.
Trường hợp nào?
Trường hợp này.
Tôi không chắc rằng cô
ấy phù hợp cho việc này.
Gì chứ?
Cô ấy không thể hoàn hảo hơn.
Cô ta đang chiến đấu vì em trai
và.
Chính cô ta nữa, cô ta cũng
không có gia đình hay họ hàng gì cả.
Không có ai để thắc
mắc bất cứ vấn đề gì.
Shep, cô ấy không đúng đâu.
Tôi sẽ nói rằng, tôi
rất cảm kích quyết...
định của anhtrong một
vài năm gần đây.
Tôi có nên quan tâm về vấn đề
những lúc anh cảm thấy yếu đuối không?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi ổn.
Bevans đã thông báo cho cha biết
là vị khách cuối cùng cũng đã đến rồi.
Chúng ta nên đi xuống sớm thôi.
Chúng ta sẽ phải ngồi hết bữa tối chứ?
Sao chúng ta không để nó trôi qua với?
Julian!
Nó sẽ không hoạt động
như thế đâu.
Có một vài quá trình liên quan.
Tất nhiên rồi.
Ta tin rằng con sẽ cử xử
tốt nhất có thể tối nay.
Con còn không uống rượu nữa.
Ta đang nghiêm túc đấy.
Sự hoàn hảo của trò chơi cần
con can thiệp càng ít càng tốt.
Chúng ta cần phải khách quan.
Chỉ như những người theo dõi thôi,
kể cả những người này bị loại bỏ.
Con có hiểu không?
Và nếu như một trong số họ
rời khỏi trò chơi, Bevans
sẽ là người sắp xếp mọi thứ.
Việc của con, như một thành viên
nhà Lambrick, chỉ là quan sát thôi.
Con có thể tiếp xúc
với những người này
bằng cách hỏi han và trò chuyện.
Nhưng con sẽ không được chạm vào
bất cứ người nào tối nay.
Con biết rồi.
Julian.
Xem này, cha rất cảm kích
việc con quan tâm đến
quỹ này, cha có chứ, nhưng
những việc xảy ra vào năm
ngoái không thể chấp nhận được.
Lần cuối cùng đấy.
Con hiểu rồi.
Ok, ok, ok.
Cha sẽ không nhắc lại vấn đề này đâu.
Và con lại mặc không đúng rồi.
Chúng ta có một vài vấn đề nhỏ
cần làm rõ trước khi bắt đầu.
Nhằm mục đích thận trọng hơn,
tránh việc xao lãng và những điều kiện
không công bằng, chúng tôi yêu cầu
các bạn bỏ lại các vật mang theo
ở đây trong lúc trò chơi diễn ra...
Điện thoại, chìa khóa, vân vân.
Tôi không thích việc này.
Tôi không thích.
Tôi đảm bảo rằng chúng sẽ an toàn.
Đây là luật rồi.
Vâng, nếu mọi người đã sẵn sàng.
Tôi sẽ dẫn mọi người đến phòng ăn.
Lối này ạ.
Xin mời ngồi.
Tên của mọi người đã được ghi sẵn rồi.
- Cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.
Và... Chúc mọi người
một buổi tối tốt lành.
Tôi xin lỗi vì đã bắt
mọi người chờ lâu.
Xin chào mừng tới ngôi nhà
của gia đình Lambrick.
Đây là con trai của tôi, Julian.
Xin chào.
Mọi người đã gặp quản
gia của tôi, Bevans...
và các nhân viên của
ông ấy rồi nhỉ?
Bevans.
Chúng ta sẽ dùng một
ít rượu khai vị chứ?
Bữa tối hôm nay gồm có gan ngỗng
bíp tết bò
ít rượu,
Dùng chung với măng tây
và khoai tây nghiền tỏi.
Mời mọi người thưởng thức.
Đã lâu lắm rồi tôi không có
Một bữa ăn như thế này.
Không bao giờ có một bữa ăn thế này
cô đùa tôi đấy à?
Vâng?
Tôi đáng lẽ ra phải báo trước.
Tôi là người ăn chay.
À, thú vị đấy.
Chúng tôi không có gì
khác ở trong bếp cả, Iris.
Ok, tôi cũng không phiền gì đâu.
Khoai tây là được rồi.
Tôi ổn.
Vậy, cô đã ăn chay bao nhiều lâu rồi?
Hầu hết cuộc đời tôi, vâng.
Lâu lắm rồi.
Tôi không thể tưởng tượng
được việc chỉ ăn...
Tôi nghĩ rằng, chúng ta
đã tìm thấy cơ hội đầu tiên
Để trao giải một ít tiền tối nay.
Iris.
Tôi muốn cô ăn bít tết và gan.
Tôi thực sự muốn.
Tôi không thể.
Cô có thể...
Chỉ là cô chưa...
thử thôi.
Không, tôi thực sự, không thể làm thế.
Tôi không có lỗ mãng đâu.
Tôi chỉ là, tôi không thể làm thế.
Nghe tôi này, tôi hiểu rằng
việc đó không dễ.
Nhưng tôi cũng sẽ không chấp nhận
nếu như cô không được cái gì.
5000$ cho việc ăn bít tết
và gan ngỗng này.
10000$ đi.
10000$.
Cô có thể làm gì với chúng chứ?
Cô nên ăn nó.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Quả thật là một khoảng tiền lớn.
Ăn nó với một chút gan đi.
Tôi không thể tin được là
tôi lại đang làm thế này.
Nhưng đây là 10000$ đấy.
Một kỉ luật sống của cả đời người
đang hứa hẹn bị dẹp đi
bằng khoản tiền 10000$.
Vâng...
, đây chẳng là gì
khi so sánh với.
So với những gì sẽ xảy ra tối nay,
tôi có thể cam đoan với cô thế.
Ông không thích rượu sao?
Ồ, không, không phải đâu.
Tôi có thể kiếm cho ông chút gì khác.
Chúng tôi có rượu scotch tuyệt vời.
Không, không cảm ơn, tôi không uống
Ồ...
Ồ, tôi biết rồi.
Ông đang cai nghiện rượu sao.
Có đúng không?
Đấy không phải việc của ông.
Ngược lại chứ.
Ông đang ở đây
cầu xin tôi cho ông tiền.
Tại sao nó lại không
phải việc của tôi?
Ông đã nghiện được bao lâu rồi.
Đã 16 năm rồi, và
mọi thứ trong cuộc sống
của tôi đã ổn định.
Nhưng ông không đâu.
Nhìn ông đi.
Ông vẫn đang lăn lộn trong
sức khỏe tồi tệ và những
khoản nợ kếch xù.
Tôi không muốn nhìn thấy
ông thế nào 16 năm trước đâu
Ý là tôi là thật chứ,
vấn đề là gì vậy.
Làm ơn.
Tại sao ông lại làm như vậy?
Vì tôi muốn giúp ông.
Xem này...
Tôi có thể nói rằng đầu tiên rượu
đã tàn phá cuộc đời
của ông đúng không?
Vậy thì sao nếu... uống rượu lại.
Giúp ông cứu cuộc sống của mình?
- Sao cơ?
- Tôi sẽ cho ông.
10000$ nếu ông uống
cốc rượu này.
Không.
Không, không thể nào, không.
Ông không hiểu đâu. Ông không biết
tôi đã phải vất vả thế nào đâu.
À, nhưng cô Iris đây, cô ấy vừa
ăn thịt,
trong khi cô ấy là người ăn chay,
và ông không uống chút rượu nào.
Nó là hai việc hoàn
toàn khác hẳn nhau.
Tại sao ông lại làm như thế với tôi?
50000$.
Nếu như ông không uống...
bình rượu
scotch ngon nhất tiền có thể mua được,
ngay bây giờ.
50.000
Đây là gì, một cuộc kiểm tra
à, không phải thật chứ.
Ồ không...
tôi rất nghiêm túc, Conway ạ.
Và ông biết là tôi rất nghiêm túc mà.
Chỉ cốc rượu này thôi
Hay là cả bình.
Bây giờ đối với tôi chỗ rượu này...
Rất đơn giản, phải không nào?
Nhưng rượu Scotch này.
À, chúng ta đang xem xét
một sai lầm trong chốc lát...
điều sẽ thay đổi cuộc đời ông.
Tôi xin lỗi.
Vậy ông muốn làm điều gì hơn?
Thật là một người đàn ông tuyệt vời.
Cảm ơn.
Bevans.
Thật là xuất sắc, như mọi khi.
Tôi có lời khen ngợi với Marcel.
Còn giờ là về trò chơi của tối nay.
Hãy để tôi làm giảm bớt những lo âu
của các bạn.
Chẳng phải chúng ta vẫn đang chơi
từ nãy sao?
Ồ, không, trò chơi của chúng ta
vẫn chưa chính thức bắt đầu đâu.
Trò chơi này chính xác là gì?
À, nó không phải là một trò đố vui
cũng không phải một
cuộc thi hay một bài...
kiểm tra về sức khỏe
hay tính thể thao.
Nội dung chính của nó là, chỉ như
một trò chơi, trẻ con, và tôi.
Cá rằng một vài người ở đây tối nay
đã từng chơi
trò " Bạn thích cái nào hơn?"
Vậy, chúng ta sẽ chơi thế nào?
Trong mỗi vòng, mỗi người chơi
sẽ được lựa chọn giữa
"a" hay "b", và hầu hết là
cả hai đáp án đều không hấp dẫn đâu.
Hãy để tôi đưa ra cho các
bạn một ví dụ "Travis".
Travis, Bạn thích...
hôn Iris hay Peter hơn?
Tôi đoán là tôi sẽ hôn Iris.
Rất tốt.
Bây giờ, đây là điểm khác biệt của
về trò chơi.
Dù bạn chọn đáp án nào, bạn sẽ phải
làm theo như thế, vậy
trong trường hợp này,
Travis, bạn phải đi lại
và hôn Iris.
Ông sẽ để bọn tôi hôn nhau sao?
Không, không, không, sẽ không có gì
như vậy đâu, bạn thân yêu.
Không, tôi vừa mới nghĩ
ra nó trong đầu thôi.
Và bây giờ, khi trò chơi tiếp tục,
khi những tình huống khó xử
liên tiếp được đưa ra,
sẽ loại trừ dần những người chơi
cho đến khi chỉ còn một
người chiến thắng.
Thế các người chơi sẽ
bị loại như thế nào?
À, nếu như một người chơi
không thể tiếp tục.
Dù bất cứ lý do nào...
họ sẽ bị loại bỏ.
Thế nếu như có ai đó
không chọn phương án nào thì sao?
Ví dụ như Travis không hôn ai trong
chúng tôi chẳng hạn?
À, nếu như bạn từ chối
không chọn cách nào.
Tôi sợ rằng, đó sẽ là căn cứ
cho việc loại bỏ ra khỏi cuộc chơi.
Còn một điều nữa.
Thời gian để đưa ra lựa
chọn là có giới hạn.
Bạn phải đưa ra quyết định của mình.
Trong vòng 15s, hoặc
bạn sẽ bị mất quyền chơi tiếp
Đợi tí đã.
Tất cả những điều này
là cần thiết chứ?
Ý tôi là, sao ông không
giúp tất cả chúng tôi?
Tại sao lại biến thứ này
thành một trò chơi?
Bời vì rằng, thật đơn giản
giống như trò chơi này, đó là việc
đưa ra lựa chọn trong
hình thức nguyên thủy nhất.
Sẽ không có cách nào để nhìn rõ
nhân cách của một con người
hơn việc xem họ quyết định thế nào
và họ tạo ra chúng thế nào và
xem khả năng suy luận
cũng như chịu đựng của họ.
Tối nay...
tôi sẽ kiểm tra giới hạn của các bạn.
Và chứng tỏ rằng...
các bạn có xứng đáng với
sự trợ giúp của chúng tôi không?
Nếu như có ai không muốn chơi tiếp
thì đây là cơ hội
để rời đi.
Chúng tôi có sẵn ô tô ở ngoài.
Có ai không?
Được rồi.
Tất cả mọi người đều ở lại.
Và bây giờ.
Hãy...
chào...
đón...
Người đàn ông của chúng ta thưa
các quý ông và quý bà.
Các bạn có biết rằng ông ấy
là một đặc vụ của M.I.5 ko?
Đó là chuyện của nhiều năm trước rồi.
Tôi là người hỏi cung.
Đây là một trong những đồ
chơi cũ của ông hả Bevans?
Vâng thưa ngài . Ắc quy ô tô
và một vài thứ lắp ráp ở chợ đen.
À.
Cái quái gì thế này?
Ồ không, tôi biết điều
gì đang diễn ra rồi.
Conway.
Tôi biết rằng những thứ này
quá tốt để trở thành hiện thực.
Đây chỉ là một trò đùa ông chỉ muốn
làm tổn thương chúng tôi thôi.
Mọi người, mọi người sẽ ngồi đây.
Và để thằng già bệnh hoạn này
tra tấn mọi người sao?
Làm khách của tôi.
Ai đấy hình như uống
nhiều rượu quá thì phải.
Đúng đấy
Đúng đấy và tao sẽ về nhà
Ồ không, cơ hội đấy đã qua đi rồi.
Tao không quan tâm
tao chấm dứt ở đây!
À, ông đã được cảnh báo rồi đấy.
Mày xuống địa ngục đi, thằng đểu cáng.
Tôi muốn về nhà.
Vâng, xin lỗi bà nhưng
giờ chúng ta không...
lấy người xung phong
về nhà nữa đâu.
Tôi tin rằng chúng ta vừa
làm cho việc này rõ ràng.
Bevans, chúng ta bắt đầu được rồi chứ?
Cái gì đây?
Chúng ta đang làm gì đây?
Cal, anh là người đầu tiên đấy.
Vậy, Cal.
Giờ anh muốn...
giật điện chính bản thân mình hay
anh muốn giật điện Amy?
Cái nút xanh là cho anh.
Hãy ấn nút đỏ nếu như anh
muốn giật Amy.
Và anh có... 15s
để quyết định, bắt đầu từ bây giờ.
- Chờ.
- Chờ đã.
Đừng đừng, đừng ấn.
Ok, chờ đã, chờ đã, dừng lại.
Đừng ấn nút.
Chờ đã.
Tiếp tục nào.
Ông không nghiêm túc đấy chứ.
Không!
- Không.
- Thôi nào!
Xanh là cho Linda.
Không, không, không,
không, không, làm ơn!
Amy.
Cô tiếp theo.
Giờ cô muốn giật.
Bản thân mình hay...
Chờ đã...
Đơn giản thôi!
Chúng ta đang cạnh
tranh mà, đúng không?
Không tốn chút thời gian nào cả.
Linda.
Linda!
Bevans, bà ta sẵn sàng rồi chứ?
Linda.
Bà có nghe thấy tôi nói gì không?
Lượt của bà đấy.
Tôi không thể làm được điều này.
À, bà phải làm thế Linda,
Bà phải đưa ra một lựa chọn.
Đây là trò chơi mà.
Đỏ là cho Peter.
Tôi cũng không nghĩ là tôi
có thể làm được điều này.
Được rồi.
Thế là sao vậy?
Chúa ơi.
Giờ bà muốn giật
bản thân bà, hay giật Peter nào?
15 giây.
Tốt lắm cả hai người.
Tiếp theo.
Anh không sao chứ?
- Ấn đi.
- Anh có sao không?
- Anh có thể chịu được một lần nữa.
- Sao cơ?
Anh nói là ấn đi.
Anh sẽ không giật em đâu.
Iris.
Điều gì cô thấy trong 10 phút
vừa rồi khiến cô nghĩ là
cô sẽ không phải tham
gia vòng này chứ.
Giữ... chặt vào.
Tốt hơn rồi đấy.
Đỏ là cho Iris.
Bây giờ Lucas, anh sẽ làm gì nào?
Đỏ là cho Cal.
Iris, cô sẽ
giật điện cô hay Cal
một lần nữa?
Cô nên làm điều gì cô phải làm thôi.
Làm đi.
Thật là một sự lựa chọn thú vị.
Được rồi.
Làm tốt lắm tất cả mọi người.
Rất tốt.
Và bây giờ...
Tôi sẽ cho các bạn một ít thời gian
điều đình.
Khi chúng tôi chuẩn bị
cho vòng tiếp theo.
Nghe này chúng ta cần phải làm
xao nhãng chúng một lúc...
Nếu như tất cả chúng ta cùng lúc xông
lên Chúng ta có thể khống chế chúng.
Có vẻ như họ được trang bị đây đủ, kế
hoạch đấy không gọi là kế hoạch được.
Nếu chúng ta có thể lột đồ một tên,
Tôi có thể bắn...
Tất cả sẽ nhanh trong nháy mắt thôi.
Thế còn cửa thì sao?
Họ đã khóa chúng ta ở trong rồi.
Tôi thấy một vài đứa có chìa khóa.
Một bộ nữa đang tới đây.
Xin chào tất cả mọi người.
Trò chơi đang rất căng thẳng rồi đấy,
đúng không?
Tại sao mày lại làm thế này?
" Tại sao mày lại làm thế này?"
Mày khùng rồi.
Mày biết đấy.
Khi mà mày đồng ý ở đây.
Cơ bản là mày đang ăn xin nhà tao.
Ít nhất việc mày có thể làm là
tỏ ra tôn trọng một tí đi, con lợn.
Thằng thần kinh.
Xin lỗi, cái gì cơ?
Mày nghe thấy tao nói gì rồi đấy.
Tao xin lỗi, tao với mày
chưa chính thức làm quen nhỉ?
Giờ thì rồi đấy.
Mày nên tôn trọng bọn tao?
Dừng lại đi!
Tên mày là gì?
Tên, con lợn . Tên mày là gì?
- Travis Schulke.
- Ok, Travis.
Travis.
Mày đi lính đúng không
Ồ, để tao cảm ơn lòng dũng cảm
và sự phục vụ của mày nhé.
Thật sao.
Nhưng, ừm, à, thế này nhé...
Việc mày mở mồm ra là
một sai lầm lớn đấy.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Vậy.
Hãy che phủ hết các bức tường...
Và khu vực xung quanh bàn nhé.
Đợi đã, bọn mày đang làm gì vậy?
Như thế ngu thật đấy, Travis.
Tao sẽ xử thằng khốn
đấy, nếu tao có thể.
Nhưng anh không có đâu.
Bình tĩnh lai nào.
Bọn nó muốn chúng ta chống lại nhau.
Nếu như chúng ta tỉnh táo,
chúng ta có thể lật ngược lại thế cờ.
Cô ta một mình một kiểu.
Nhìn quanh anh đi.
Chúng ta toi rồi.
Và giờ chúng ta lại bắt đầu nào.
Ở đây có ai cần đi vệ
sinh hay gì khác không?
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi biết rằng là các
bạn muốn tiếp tục mà.
Và bây giờ trong vòng
này, mỗi người sẽ có
30s để đưa ra quyết định
của mình, được chứ?
Bây giờ, hãy bắt đầu với...
Iris.
Iris, giờ cô muốn...
Đâm Cal vào đùi với cái dùi chọc đá?
Cái gì cơ?
Hay
đánh Travis
3 lần bằng cái
roi quất Châu Phi, Sjambok này?
Ôi chúa ơi.
Họ sẽ giết chúng ta mất!
Xem này, Iris, 3 lần đánh
bằng cái đấy, tôi vẫn ổn.
Nếu tôi đâm anh ta,
tôi có thể giết anh ta mất?
Chỉ 3 cái thôi.
Sẽ đau đấy.
Tôi biết, sẽ qua thôi.
Thời gian vẫn đang trôi đấy.
Cô chọn cái sjambok à.
Bây giờ, Iris,
cô phải đánh thật mạnh vào đấy?
Không phải là chạm nhẹ vào anh ta đâu.
Như thế không tính.
Và, ừ, Travis.
Sẽ đau đấy, anh cố thư giãn nhé.
Như thế này này.
Ngang qua lưng.
Travis?
Làm đi, Iris.
Không, không, không, không,
không, không như thế không tính
Được rồi.
Có vẻ đau đấy, Travis.
À, đúng thế.
Anh có sao không?
Tôi đã trải qua thứ
kinh khủng hơn nhiều.
Lucas.
Anh tiếp theo.
Giờ anh muốn đâm Iris vào đùi.
Hay...
đánh Travis 3 cái nữa?
Thôi nào!
Xem này, đấy là một ví trí
rất nguy hiểm để đâm vào ai đấy.
Có động mạch chính ở đấy đấy.
Anh hiểu tôi nói gì chứ?
Tôi hiểu.
Làm cho xong đi.
Sjambok một lần nữa.
Xin lỗi anh.
Travis...
anh đã nhận ra bây giờ
đến lượt anh rồi.
Có vẻ là như vậy
Được rồi
vậy thì làm thôi.
Travis.
Giờ anh muốn... đâm Lucas
người vừa đánh anh,
hay...
đánh trống lên nào,..
Chịu thêm 3 lần đánh nữa, lần này
là do Bevans đánh?
Nghiêm túc đấy, thưa ông.
Tôi không, không thể chịu được.
Tôi tò mò vì sao anh
vẫn còn lẻ loi đấy.
Có vấn đề quái gì với mấy người vậy?
Tôi đã làm gì mấy người chứ?
Cái gì?
Đấy là những thứ tôi nghĩ.
Travis, chúng tôi cần một quyết định.
Được rồi, được rồi, cứ đánh tôi đi.
Tôi sẽ không đâm ai đâu.
Chúng ta phải dừng việc
này lại, phải đừng lại.
ĐƯợc rồi, chờ đã, chờ đã, dừng lại.
Travis cứ đâm vào đùi tôi đi.
.Chúng tôi không thể nhìn
việc này tiếp diễn được.
Tôi sẽ không đâm ai đâu.
Travis, thôi nào..
Lucas, như thế thật đáng
ngưỡng mộ, như mà trái luật rồi.
Nhưng tôi ổn mà.
Hắn ta không thể chọn lại lựa chọn
đầu tiên cũng là cuối cùng rồi.
Đợi một chút đã.
Tôi đã nói là tôi ổn mà.
Được rồi.
- Thôi nào.
- Lucas.
- Được rồi.
- Thật là đáng ngưỡng mộ.
Quyết định của anh ta.
Được rồi.
Thế mới giống cuộc đời đúng không?
Chẳng có cơ hội thứ hai nào cả.
Travis, Travis, Travis,
Travis, Travis.
Này, này, này.
Anh ta đang gặp vấn đề.
Anh ấy cần chăm sóc y tế.
Peter...
Tôi rất xin lỗi,
nhưng bây giờ là lượt của anh.
Anh đã biết cái dùi rồi đúng không.
Cái dùi...
hay
đánh Travis 3 lần nữa.
Nếu như tôi chọn cái
dùi, vậy thì sẽ là ai?
Tôi chắc là anh đã làm việc một lần
với người ngồi góc đó đúng không?
À...
tôi sẽ không đâm một bà già đâu.
Tôi không phải là ông
Manners hay gì đó đâu.
Nhưng tôi nghĩ có vài
sự xem xét nghi lễ ở đây.
30 giây.
Mặt khác, Travis
thực sự rất tệ rồi.
Chúng ta không thể đánh
anh ta nữa đúng không?
Thành thật mà nói, Linda.
Bà bị liệt đúng không?
Đằng nào bà cũng không cảm thấy gì.
Làm ơn đừng.
Nếu tôi đánh anh ta nữa
anh ta sẽ chết mất.
Mà chúng ta đã nói rồi mà,
chúng ta sẽ hợp tác với nhau?
A, thật không may nhưng bà sẽ
phải chịu nhát đâm này cho cả đội.
Tôi xin lỗi.
Bà sẽ ổn thôi, tôi hứa.
Hãy nhắm mắt vào.
Vào và rồi ra, ok?
Đừng có đâm sâu quá.
Ôi không
lạy chúa.
Tôi nghĩ là tôi đâm vào
cái động mạch đấy rồi.
Có ai có thắt lưng không?
Buộc lại buộc lại nhanh lên.
Chuyện gì xảy ra vậy, chuyện gì?
Bà sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi.
Chúng ta có thể đưa bà ý
đến bệnh viện hay gì không?
Thật là không tốt.
Mọi người chúng ta
đang trong trò chơi mà.
Linda, giờ là lượt của bà.
Giờ bà sẽ đánh Travis
hay đâm người ngồi cạnh bà.
Amy?
Gì cơ?
Chúng ta không thể cho
bà ý vài giây sao?
Peter, chuyện gì xảy ra vậy?
Băng rô phải buộc ở trên hay
buộc ở dưới vết thương?
Ở trên, ở trên.
- Lạy chúa tôi, buộc chặt vào!
- Được rồi, được rồi.
Chặt nữa vào!
Linda vẫn chưa đưa ra quyết định.
Linda!
Travis hay...
Dám đâm tôi.
Linda.
Thật kì diệu.
Nghĩ đi nghĩ lại thì,
bà ý cũng đâu có lựa chọn nào khác.
Bà ý cũng không thể đâm
Travis dù bà ý có muốn.
Bà ý có đi được đâu.
Có lẽ...
Hãy thay đổi một chút nhé.
Amy.
Giờ cô muốn đánh Travis hay đâm
bất cứ người nào khác mà cô chọn
Đề phòng mọi người
chưa phát hiện ra...
Trò chơi này, không phải
là để giúp đỡ lẫn nhau.
Mà là loại trừ lẫn nhau.
Bevans.
Phát này sẽ
chảy máu đến chết đấy.
Cô ổn chứ?
Vịt.
Ngỗng.
Này chờ chút đã.
Được rồi, được rồi.
Cô ấy có quyết định của mình rồi.
Đừng làm như thế,
làm ơn đừng.
Tôi có thể đâm cô ta vào
bất cứ chỗ nào tôi muốn chứ?
Có vẻ như mới mẻ đấy.
Chỉ đâm từ vai xuống thôi.
Không!
Để anh xem nào
để anh xem nào.
Em có thở được không?
Tôi nghĩ cô ấy không
đâm trúng phổi đâu.
Nén nó vào.
Em có thở được không?
Chặt hơn nữa vào.
Chặt vào.
Travis?
Bevans.
- Vẫn còn thở, thưa ngài.
- Đáng chú ý đấy.
Mọi người,
bà ý không cử động được một lúc rồi.
Đâm một bà già, Peter.
Linda.
Nhìn đi, bà ý xỉu rồi.
Bà ý không xỉu đâu.
Bà ý chết rồi.
Mọi người đều nhìn thấy mà
Tôi đã cố giúp bà ta.
Đúng rồi, Peter, chúng ta đều
nhìn thấy điều gì đã xảy ra.
Anh đã đưa ra một quyết định
Và đây là hậu quả.
Và bây giờ
Cal là người đưa ra lựa chọn.
Kết thúc Travis ở đây hay...
Đâm Lucas.
Đâm Lucas như những người khác ư?
Giống như Linda, đấy
là điều ông nói sao?
30 giây.
Ok, thôi được rồi.
Hãy làm đi.
Có lẽ Amy nói đúng.
Loại bỏ những người khác.
Trò chơi này như thế mà.
Không Cal, Amy bị điên rồi.
À, có lẽ anh ấy cũng muốn như thế.
Đấy không phải là lựa chọn khả dĩ đâu.
Nhưng nó có đấy.
Họ đã bắt tôi chọn nó.
Cal, thôi nào,
tôi đang cố tạo cơ hội cho anh đấy!
Thời gian.
OK, tôi chọn...
Chúa ơi, làm ơn, Cal
Đừng làm như thế.
Đừng làm thế
anh không thể làm thế được.
Không.
- Đừng nhìn vào đấy.
- Ôi chúa ơi.
Làm tốt đấy.
Và bây giờ...
Chúng ta sẽ tiếp tục vòng tiếp theo.
Việc này phải kết thúc, đúng không?
Đúng không?
Anh đã không phải làm như thế.
Vậy, anh nói là được bao lâu.
Anh ta có thể sống được thêm vài giờ
vài ngày, tôi không biết nữa.
Nhưng anh ta không thể tiếp tục chơi,
Điều này là chắc chắn đấy.
Thôi được rồi, hãy
chuyển anh ta ra ngoài.
Các quí ông và quí bà.
Tôi hân hạnh tuyên bố rằng Travis sẽ
không thể tiếp tục cuộc chơi nữa.
Đừng có làm thế.
Hãy giữ những lời chế
nhạo đấy cho mày đi.
Tôi đang nghĩ.
Chúng ta không còn nhiều thời gian
nếu cứ ngắt quãng thế này.
Em chạy được chứ?
Ngay bây giờ.
Iris, chạy đi.
Quay lại.
Mọi người quay trở lại bàn.
Đứng dậy.
Mọi người đứng dậy.
Julian, con đứng dậy...
Trở lại ghế ngồi đi.
Ồ, đó là một trải nghiệm thú vị
thật bất ngờ, đúng không?
Mọi người, ngồi xuống
Iris đâu?
Gì cơ, Iris!
Bevans!
Cửa không khóa à?
Ở lại đây!
Trông chừng bọn nó
Đem cô ta trở lại đây.
Con nên giúp ông ta.
Được rồi, đi đi.
Hãy nhớ những gì chúng
ta đã nói với nhau.
Tôi tin là tôi đã nói ngồi xuống rồi.
Con lợn bé nhỏ
cố gắng chạy trốn sao?
Mày định kể cho mọi người sao?
Sẽ không ai tin đâu.
Không ai cả.
Iris.
Quay lại.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Tôi đã phạm sai lầm.
Tôi đáng ra nên nói cho cô.
Bắn cô ta đi, Bevans.
Cô ta tấn công tôi.
Cha của cậu sẽ
thất vọng lắm đấy.
Sau tất cả những gì cô ta làm
Cô ta không bị phạt sao?
Tôi cần đưa cô ta quay lại cuộc chơi.
Đưa anh ta lên trên và để ở đấy.
Tôi sẽ thông báo với cha anh ta.
Tôi xin lỗi, Iris.
Nhưng chúng ta chưa kết
thúc trò chơi đâu.
Chào mừng cô trở lại, Iris.
Bevans, sao mà lâu vậy?
Julian đâu?
Con trai ông đã cố cưỡng bức Iris.
Cô ấy...
Sao cơ?
Đâm vào đùi nó
nó đã được đưa lên trên nhà.
Để tôi xử lý việc này
xin phép mọi người một chút.
Khóa vào nhé.
Cal đâu rồi?
Họ bắn anh ta.
Em ổn không, Iris?
Iris, nói chuyện với anh xem nào?
Em đi xa được đến đâu?
Có lối ra nào không?
- Anh vẫn không hiểu sao?
- Họ sẽ không để chúng ta đi đâu.
Cô ta đúng đấy,
Hoàn toàn đúng.
Iris.
Tôi chân thành xin lỗi vì
những gì đã xảy ra trong tầng hầm.
Sau khi mẹ nó qua đời.
Con trai tôi...
thiếu thốn...
sự dạy dỗ,..
Vâng, làm ơn.
Nhận lời xin lỗi của tôi.
Được rồi.
Ta tiếp tục nào.
Vậy sao?
Con đĩ này vẫn tiếp tục
trong cuộc chơi sao?
Thật may mắn cô đã không
giết tất cả chúng ta đấy.
Cô gái điên có vẻ có lý đấy.
Đây là trò chơi của tôi.
Tôi là người ra quyết định ở đây.
Hãy giữ cái mồm cô cho cẩn thận.
Cô ta sẽ chơi tiếp.
Trò chơi sẽ tiếp tục.
Cuối cùng thì.
Bây giờ...
Con trai tôi, Julian,
sẽ không thể tiếp tục.
Thật là xấu hổ.
Xin lỗi!
Cảm ơn.
Vậy, trong vòng tiếp theo.
Bây giờ, khi tất cả các bạn
quyết định có hay không
chấp nhận lời mời
trò chơi, trong rút gọn
đưa ra quyết định
giữa cái biết và cái không biết.
Bạn sẽ tiếp tục phải đối diện với
vấn đề của chính mình,
cái rõ ràng, hay
xử lý vấn đề của mình trong
cái không biết, trong trò chơi này.
Vòng này diễn ra theo
hình thức tương tự.
- Cái này là cái quái gì?
- Ông sẽ tắm cho bọn tôi sao?
- À, không, Peter.
- Tôi xin lỗi.
Cái thùng nước này là
cho vòng tiếp theo.
Những cái phong bì được đặt
ngẫu nhiên trước mặt các bạn.
Mỗi cái có chứa 1 lá bài.
Có ghi trên đó hình một hình phạt.
Một vài trong số đó, rất là nguy hiểm.
Nhưng một vài cái khác, thì vô hại.
Bạn phải quyết định xem chọn cái
trong phong bì
hay thùng nước.
Cái biết trước hay cái
không biết trước.
Thế còn thùng nước thì sao?
2 phút.
2 phút trong thùng nước.
Đấy là thùng nước.
Và mỗi người sẽ có 30s để đưa ra
quyết định trong vòng này.
Hãy bắt đầu thôi chứ nhỉ?
Peter.
Chúng ta sẽ bắt đầu với anh.
Vậy anh sẽ chọn cái nào?
Thùng nước...
hay...
Thứ trong phong bì?
Được rồi
tôi đã biết tôi sẽ chọn cái gì rồi.
Thật á?
Nói đi.
Đây là trò đánh cược 101 thôi ý mà.
Ông chỉ nhìn vào những mô hình thôi.
Đều là mô hình cả
Một tí tâm lý học ý mà.
Và bị dìm có vẻ khá tệ.
Vì vậy tôi cá là ông nghĩ rằng.
Tôi sẽ chọn cái phong bì
để tránh bị " duggins" giữ 2 phút
dưới nước
và bị chết đuối đúng ko?
Bevans.
Sao cũng được.
Nếu như ông đối mặt
với người chơi bình...
thường Đấy chính xác
là điều ông sẽ làm.
Đặt cái gì đấy thật kinh khủng vào
phong bì, vậy thì những người.
Chơi khác sẽ phải suy nghĩ lại.
Nhưng tôi biết ông mà.
Ông đã biết quá khứ của tôi.
Ông biết về kinh nghiệm
đánh bạc của tôi.
Và ông đã dự đoán là
tôi sẽ đoán ra được điều này.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên
nhanh lên nào, chọn đi.
Anh sắp hết thời gian rồi đấy.
Phong bì.
Tất nhiên rồi.
Và cái phong bì nói sao?
Cái gì thế này?
Anh sẽ phải đốt một
quả pháo ở trên tay.
Thế đấy.
Tốt.
Thấy không?
Đặt cược 101.
Sao mày lại chỉ súng vào mặt tao?
Tao đồng ý mà.
Cái quái gì thế này?
Anh phải đốt nó lên, Peter.
Đấy là những gì cái phong bì nói.
Nhưng đây đâu phải là một quả pháo
đây là một quả bom mà.
Đúng rồi, anh đúng rồi đấy.
Có lẽ mọi người nên
tránh xa cái bàn ra.
Anh sẽ làm ra một mớ hỗn độn đấy.
Hãy ném nó đi trước khi nó nổ.
Đừng có giữ chặt quá.
Không, anh ý phải giữ nó chặt chứ.
Bevans.
Làm ơn buộc
chặt nó vào tay anh ta được không?
Peter, anh biết không
có thể nó chỉ là một cái đồ giả thôi.
Anh có nghĩ như thế chưa?
Đã bao giờ anh xem xét điều này chưa?
Tất nhiên, chúng ta sẽ không biết
cho đến khi anh châm quả pháo này.
Bật lửa đi!
Và châm vào quả pháo.
Ngay bây giờ!
- Nếu như thứ này chỉ là giả.
- Tôi có phải làm lại không?
Không.
- Ôi chúa ơi.
Ôi lạy chúa.
Thật là ồn ào đấy.
Thật may mắn khi chúng ta không
làm vỡ cái của sổ nào.
Hãy xem chúng ta có gì ở đây nào.
Tôi nghĩ là anh ta bị đau tim rồi
thưa ngài.
Thật sao?
Peter?
Anh ta chết mất rồi.
Ồ, được rồi.
Lucas.
Bây giờ là lượt của anh
đúng không?
Thùng nước, hay là lá bài?
Anh muốn chọn cái nào?
2 phút dưới nước.
Tôi không nghĩ là tôi chịu được.
Tôi không nghĩ là tôi có thể.
Chúng ta chuẩn bị hết thời gian rồi.
Không.
Tôi sẽ thử cơ hội với lá bài,
Ok.
Chúng ta có gì đây?
Cái gì đây?
- Đấy là...
- Vậy, cái gì đây?
Cái này, cái này, ừm...
Rất là thú vị.
Anh...
Phải...
Rạch mắt mình ra.
Anh có thể dùng cái gương này
nếu nó có ích.
Không.
- Thế đấy.
- Thế đấy?
Không không phải đâu.
Không tôi không thể làm được điều này.
- Lucas.
- Tôi không thể.
Anh đã đưa ra sự lựa
chọn của mình rồi.
Đây là cách trò chơi diễn ra.
Hãy nhặt con dao lam lên.
Làm ơn.
- Nhặt lên.
- Làm ơn đừng.
Thằng bệnh hoạn!
Tôi sẽ cho anh...
30s để làm điều này.
Tôi không thể!
30 giây.
Tôi không làm được!
30 giây để làm điều này...
Tôi không làm được.
Hoặc là Bevans...
Tôi không làm được!
Sẽ loại bỏ anh, anh hiểu không?
À và nhân tiện anh chọn mắt nào
cũng được, tùy anh thôi.
Tất cả phụ thuộc vào anh.
Làm đi.
Ha!
20 giây.
Tôi không làm được
10 giây.
Nghe này, Lucas.
Anh ta sẽ loại bỏ anh đấy
tôi bảo anh rồi mà.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Đây.
Xong cả rồi.
Iris.
Cô có hứng thú xem có gì trong
phong bì của cô không?
Không,
Tất nhiên rồi.
Cô không phải loại người thích
cá cược đúng không nhỉ?
Không, không, không, không.
Cô thích những thứ chắc chắn hơn.
Cảm ơn
Đáng yêu đấy.
Vậy
2 phút, đúng không?
Làm đi nào.
Em vẫn hay có một giấc mơ
rằng em đang ở trên một con thuyền.
Bỗng dưng, thuyền bị lật và em rơi
xuống nước.
Em và chị và tất cả mọi người
đều ở bên dưới nó.
Và chị đang bị chết chìm.
Cố lên nào, cố lên nào.
Em cố gắng kéo em lên,
nhưng càng cố.
Con thuyền càng chìm cùng em.
Và chị cố cứu em nhưng
càng ngày chúng ta
càng chìm nhanh hơn.
Cho đến lúc cuối cùng
em...
- Được rồi.
- 2 phút!
Iris.
Rất ấn tượng đấy.
Cô biết đấy...
Cái này thực ra được sáng tạo ra
để dìm chết người.
Có gì trong lá bài của cô ấy vậy?
Tôi cũng không biết nữa.
Thử tìm hiểu xem nào.
Một bộ phổi.
Cô thật là may mắn đấy Iris.
Bị nhổ tất cả răng.
Xin lỗi, Bevans, có
thể là năm sau nhé.
Amy sẵn sàng chưa?
Vậy, cô có thể nhịn thở bao lâu, Amy?
Phải mất bao lâu
để chồng cô, giữ con gái cô
khi anh ta dìm con bé?
Đây là cái gì?
Một thùng nước khác
với 4.
À, số 4 đấy là,
4 phút.
Không thể nào.
Không, thực ra là có thể đấy.
Thế vẫn chưa gần đến
kỷ lục thế giới đâu.
Vậy, tôi đoán là...
Kẻ ăn xin thì
đâu có quyền lựa chọn.
Tôi đoán vậy.
4 phút.
Sẵn sàng chưa, Bevans?
Đi nào.
Cô ấy chưa sẵn sàng.
Đầu đêm nay, tôi đã đoan là cô ta
sẽ dành chiến thắng.
Ngài không thể biết trước được đâu.
Và giờ còn lại 2 người.
Iris, tôi muốn cô ngồi đối diện...
với Lucas được không.
Cảm ơn cô.
Và giờ chúng ta đang
trong ván cuối cùng.
Và bây giờ
Trước khi chúng ta bắt đầu.
Vòng cuối cùng Tôi muốn nói
vài lời nếu tôi được phép.
Tôi biết tối nay thật không dễ dàng.
Với tất cả chúng ta.
Nhưng tất nhiên có một người
sẽ dành được tất cả.
Và tôi nói, không chỉ
với bản thân tôi.
Mà với Bevans tất cả
nhân viên và gia đình Lambrick
tôi muốn nói rằng
cả 2 đều chơi rất tốt.
Cá nhân tôi, tôi muốn
cả 2 người chiến thắng.
Thật đấy.
Giờ là vòng cuối cùng.
Bây giờ, như trước đây, trò chơi.
Sẽ kết thúc với câu hỏi
đầu tiên của vòng.
Chúng ta sẽ tìm ra được người bắt đầu.
Ai bắt đầu vòng cuối này
sẽ được quyết định.
Một lợi thế đấy.
Vì vậy, chúng ta sẽ tung đồng xu.
Bevans.
Mặt ngửa là Iris.
Sấp là Lucas.
Bevans, làm phiền ông.
Là mặt ngửa.
Iris...
Lượt của cô.
Câu hỏi cuối cùng.
Giờ cô muốn
"a"...
dừng trò chơi, ngay tại đây,
cô và Lucas có thể ra về.
Tay trắng.
Nhưng còn sống
hay "b"
với khẩu súng này
với cài vòng tròn nhỏ
trong bí mật...
loại bỏ Lucas.
Khẳng định chiến thắng và cứu
em trai cô.
Cô chọn cái nào?
Iris.
Tất cả kết thúc rồi,
Chúng ta xong rồi, có thể...
Chúng ta có thể về nhà rồi.
Iris.
Anh chưa bao giờ nói cho em
tại sao.
Anh lại ở đây tối nay.
Anh nghĩ em nên nghe
một chút, được ko?
Anh nghĩ chúng ta có
điểm chung gì đấy.
Em ở đây vì một ai đó đúng không?
Em trai em.
Anh cá là em sẽ làm tất cả vì nó.
Anh biết là em cảm thấy thế nào?
Anh có 3 đứa em gái...
Chúng ta có người thắng cuộc rồi.
Hoan hô.
Của cô đây.
Trong này có đủ tiền để trả
bất cứ khoản nợ nào mà cha mẹ cô đã
để lại, đủ để cô quay lại trường học.
Chúng tôi cũng đã xác nhận được một
người cho tủy thích hợp ở Romania.
Chúng tôi đã sắp xếp
cuộc hẹn như đã hứa, và
em trai cô sẽ được phẫu thuật trước
khi kết thúc tuần này.
Cô thấy không?
Chúng tôi giữ lời đấy chứ.
Tôi tin rằng mình đáng
nhận được một lời cảm ơn.
Cảm ơn ông, Lambrick.
Thôi.
Đừng, đừng, đừng, gọi tôi là Shep.
Raleigh.
- Chúa ơi.
Em đã làm gì thế này?
Ôi chúa ơi.
Em đã làm gì thế này.